Dealer: हेलो
Client: हेलो
Client: हां सर
Dealer: हां, मैं ये बोल रहा है ये आपका स्टेटमेंट ऑफ़ अकाउंट है,
Dealer: हां।
Client: ये मुझे 1-4-2025 से लेके आज तक का चाहिए था, तीनों नाम में।
Dealer: 1-4-25 से? ये मेरे ख्याल से इस साल का ही है। 1-4, वो सही है। उसमें मेरे ख्याल से आपका इसमें कोई कोई ट्रेड नहीं है। 33-34 में ट्रेड है।
Client: मेरे पास कुछ जो आपका जो एक कागज आया वो एक 7 नंबर से 1 6 7 नंबर तक का आया है।
Dealer: अच्छा, वो तो डीपी से भेजा होगा।
Client: हां, वो आपके वहां से जो भी जहां से आता है, उन्होंने भेजा है।
Dealer: अच्छा।
Client: तो मुझे यही जानना था कि ये स्टेटमेंट ऑफ अकाउंट जो होता है आपके सॉफ्टवेयर से निकलता है ना?
Dealer: हम्म हम्म।
Client: तो वो 1-4-2025 से लेकर आज तक का जो भी है वो।
Dealer: अच्छा, तो वो मतलब क्या लेजर है क्या है? स्टेटमेंट लेजर ही रहेगा ना?
Client: मुझे नहीं पता ये आपका एक सेटलमेंट बिल जो बनता होगा वो है। पर मुझे आप ऐसा एक चीज बताओ,
Dealer: हां।
Client: कि आपके यहां पर मुझे जो पूरा साल का जो स्टेटमेंट चाहिए है,
Dealer: हम्म हम्म।
Client: क्या परचेज क्या सेल का है वो कौन सा आएगा? मेरे ख्याल से ये स्टेट ऑफ़ एक बार ये स्टेटमेंट ऑफ अकाउंट का आप कंप्यूटर में बैठे हुए हो क्या?
Dealer: नहीं, मैं तो वो ये तो नहीं है बट वो बैकएंड से ही आता है सर। वो आपको शायद संदीप कराने की आईडी से मेल मेल भी भेजा था आपने तीन दिन पहले मुझे बोला था ना?
Client: हां।
Dealer: तो उनके आईडी से मैंने मेल करवाया था आपको आपका ईमेल आईडी तुमको कॉल करूं क्या?
Dealer: हां, आपको मेल आया होगा शायद।
Client: नहीं मेल नहीं आया। मेरे पास उन्होंने मुझे व्हाट्सएप किया था वही ना?
Dealer: नहीं नहीं नहीं, व्हाट्सएप नहीं मेल पे भेजा था। उस दिन आपने नहीं बोला था सेम डे मैंने उनको बोला था तीन अकाउंट थे। एक तो वो 133 130
Client: क्या नाम से आएगा?
Dealer: संदीप कालाने के आईडी से आया होगा।
Client: संदीप?
Dealer: हां।
Client: दो मिनट रुकिए।
Client: नहीं संदीप बोल के तो किसी का मेरा कुछ आया नहीं है।
Dealer: एक मिनट।
Dealer: सर एक बार अपना ईमेल आईडी कंफर्म करेंगे।
Client: राकेश.05@hotmail.com
Dealer: राकेश.05@hotmail.com
Client: हां।
Dealer: मैं एक बार सर वापस से करवाता हूं उनको बोलता हूं।
Client: ठीक है हां।
Dealer: हां, है ना? उसमें मेरे ख्याल से वो बोल रहे थे कि आपके राकेश अग्रवाल के अकाउंट में कोई भी ट्रेड नहीं है। और जो 133 130
Client: पूरे साल सर कैसे नहीं होगा? पूरे एक साल में चार
Dealer: देख लेंगे ना।
Client: पूरे।
Dealer: ये अप्रैल से ये हां ये अप्रैल से अभी तक का।
Client: हां, वही बोल रहा हूं। तो राकेश में नहीं होगा। बाकी जो अकाउंट में है।
Dealer: हां, बाकी दो अकाउंट में है। मैं वही बोल रहा हूं। बाकी 133 134 में है और इसमें नहीं था अपना 235 में।
Client: हां तो वो कोई बात नहीं है। उसमें भी देख के मुझे वो भेज दे तो फिर मैं एक बार चेक कर लूंगा।
Dealer: मैं अभी वापस से मेल करवाता हूं चलो।
Client: ठीक है। हां।
Dealer: ठीक है ठीक है एक बार चेक कर लेना सर है ना? हां।
Client: ओके ओके। मैं चेक कर लेता हूं। हां।
Dealer: ठीक है ठीक है। हां।
Client: ठीक है।
Dealer: हां।
Client: ठीक है।