Dealer: હોશિયાપુરી હેરેટ ક્લબ સે. હા બોલ.
Client: હમ બસ સો તો રહ્યું.
Client: અરે ફોન કટ કર તું વાત કર.
Client: કટ કરી દીધો તારા.
Client: તું વાત કર. તું એકવાર વાત કરીશ ને પછી એ બધું શું બુમાબુમ કરે છે ઘરમાં. પછી મને જોવા દે પછી હું એને સરખો કરું ને આવીને ત્યારે. હું પહેલા જ પછી મારું મંગળ એની સાથે ફરી રહેશે તમે સમજાય છે કે નહીં? હું હજી વધારે બગાડીશ એટલે તને કહું છું. ઈ નો જ માને ને હ હદ કરે ને. ત્યારે મને કહેજે પછી હું એની હદ બધી કાઢી નાખીશ. પછી ઓલીના ઘરે જઈને હું બેસી જઈશ. એની મમ્મી ને એના ભાઈને કહી દઈશ હું. તને સમજાય છે?
Client: હા.
Client: ના હું તો ઈ જ કરીશ એન્ડમાં. અને આમેય ઠાન્યું જ છે પહેલાથી. કે આજ નહીં તો કાલે. અગર તમે લોકો બેન ને નહીં લઈ રહ્યા.
Client: મારી ઈ છોકરી છે ને ગુડ્ડુ, જો હું તો તને એક જ કહું. છોકરી જયારે ઈ ઈ એના મા બાપના કહેવા પર એટલું દુર કરત છે તો સારી જ હોય ને ગુડ્ડુ છોકરી. આપણે ખાલી જોવાની છે. હું ખાલી એમ કહી દઈશ.
Client: ભાઈ એ બધું છોડ ખરું. હું તને શું કહું છું પેલા આને વાત કર. તમે બે જણા એ શું કહેવાય એને સાથે બેસીને સમજાવવાનું છે કે એ બધું સારું છે આનાથી તો વધારે કંઈ સારું કઈ દેખાતું નથી. અને તને તો ખાસ કરીને કોઈ એટલી ભણેલી નહીં મળે. એટલી ભણેલી તો કોઈ જ નહીં મળશે. સિમ્પલ એઝ ધેટ એને બોલી દેજે. અગર વધુ વ્યવસ્થિત લાગે તો આવડે આગળ જશું. એમાં આ વસ્તુ તો આગળ ક્યારેય પણ લાઇફમાં કરવાની જ છે.
Client: પેલા એટલો.
Client: તો ભઈલું ટાઈમ પર થઈ જાય તો સારું છે ને.
Client: ઠીક છે ને. ઠીક છે. આ કાલે પણ કરવાનું છે ને આ હમણાં પણ કરવાનું છે. હમણાં કંઈક સારું છે તો કરી લેવાનું.
Dealer: હમ.
Client: અને કાલનો કોઈનો ભરોસો નથી. એને કહેવાનું આજે હું છું કાલે નથી. કાલે પપ્પા આજે પપ્પા છે કાલે નથી. કોઈનું પણ કાળું. કહી દે તારું એક તો લાઈફનું હમેશા બધું સરખું કરી રહ્યા છે. ખાલી પૈસા જ ઈમ્પોર્ટન્ટ નથી. બધી જ વસ્તુ ઈમ્પોર્ટન્ટ છે. એને એમ કે.
Dealer: હા.
Client: ખાલી પૈસા ઈમ્પોર્ટન્ટ નથી લાઈફમાં કે તારી પાસે પૈસા.
Client: પણ ઈ ઈ છોકરીમાં અને આમાં કેટલો ફરક ગુડ્ડુ? મને કહો.
Client: અરે એ એનો ટોપિક જ નો કાઢતી.
Client: ના પણ ઈ ની આવે તો ઈ ઈ નહી ઈ ઈ હું તને શું કહું? હું કોઈની વાંહાળ ગાંડો થયું શું? છોડ.
Client: તું એનું ટોપિક જ નો કાઢતી. અરે એ કેવાનું તને રીઝન શું છે એ બોલ મને. નથી કરવું એટલે શું? આજે નથી કરવું તું કંઈક. આજે નથી કરવું. કાલે તો કરવાનું જ છે.
Client: તો કાલે આવી વાતું નહીં આવશે.
Client: હું તો ઈ કહે છું જ્યારે સારું થાય ત્યારે જોઈ લઈશું તો કહેવાનું કે નહી કરીને. ખાલી એવી આવે ના આવે મને એ નથી ખાલી વળવા દેવું નથી. હમણાં આવી છે તો આપણે કરવાનું છે. આપણે જોવાનું છે આગળ વધવાનું છે. સિમ્પલ એને કહેવાનું.
Dealer: હમ.
Client: બોલ્યું કે મેં મારી છોકરીની બધી વાત જોઈતી તો તારી શું કામ ન જોવું? એને એમ કહે છે.
Dealer: હમ.
Client: આજે મારી છોકરી ઊઠીને એની મેં બધી વાતો જોઈતી તો તારી શું કામ ન જોવું?
Dealer: હમ.
Client: જેમ તને એક્સપેકટેશન છે કે અમારા પૈસા તારા હોય એમ અમારી એક્સપેકટેશન છે ને કે તું અમારા હિસાબે ત્યાં આવે તો આવે તે બધું કરે.
Client: તારી ફરજ છે ને મા બાપની વાત સાંભળવા. શું કાઈ એટલો મોટો નથી થઈ ગયો. પોતાનો એટલો મોટો લાઈફનો ડિસિઝન તું?
Client: અરે એને કહી દેજે સાંભળ અને શાંતિથી વાત કરવાની. એ એના બાપને પણ શાંતિથી કહી દેજે કે ઓલીનો તો ટોપિક કાઢવાનો જ નહીં. સમજાણું?
Dealer: હા હા.
Client: અને બીજી વસ્તુ કે પપ્પાને પણ બોલી દેજે અને સ્ટ્રિક્ટલી બોલી દેવાનું કે અમારું નામ નહીં ખરાબ કરવાનું.
Dealer: હમ.
Client: બાકી બધી વસ્તુ તો શું ચાલ્યા કરે કે પૈસા માંગે છે પપ્પા કે પપ્પા પીતા હોય. પણ છે ને? સમજાણું? માણસ બૈટું છે ને? એ પછી શું બોલશે કે હા તમે બહુ સારું નામ રાખો છો. પૈસા માંગો છો. દારૂ પીઓ છો.
Dealer: હા.
Client: ઈ તો બધા માંગે છે. બધા લેણા માસાને બધાએ રૂપિયાઓ ગાંધી માધીને ફરતા હોય છે ને બધું કરતા હોય છે.
Client: એ તો કરવાનું છે. બટ આ જે વસ્તુ છે ને જે ધર્મની વસ્તુ જે છે બરોબર? એ આપણે આવી રીતે જ ફોલો કરવાની છે. લાઇફ લોંગ. એ સિમ્પલ રાખવાનું છે. અગર તમારા દિમાગમાં નથી ઘુસતું તો અમારાથી પછી આગળ કોઈ એક્સપેકટેશન નહીં કરતા.
Client: એ મને ઈ જ કહે છે કે એને એમ કહીશ ને તો એમ કહેશે હા મને તારું કાંઈ નથી જોતું. તને બહુ ઘમંડ આવે છે. તને બહુ આમ.
Client: તું સ્પષ્ટ કરજો.
Client: ભાઈ ઘમંડનો સવાલ જ નથી. ઘમંડનો સવાલ જ નથી. આજે તને ઘમંડ આવ્યો છે. ઘમંડ જેને આવ્યો હોય ને ઈ આવી રીતે વર્તન કરે. એ કોઈ વસ્તુ માને નહીં. હું તો તારી બધી જ વસ્તુ માનું છું.
Dealer: હમ.
Dealer: બરાબર.
Client: તો એ હવે એનું મને ઓછું લાગે છે ઓલી સાથે. કારણકે ઓલીને મેં બહુ બરાબર કરી છે. અને મને લાગે છે કે ઓછું જ છે બહુ કમ્પેરટિવલી. કારણ કે હું ઘરે નહીં આવું છું ને તો હું જોઉં છું.
Dealer: હમ સમજાય છે.
Client: તું પોતે જોતી નથી. ઘરમાં જ હોય છે ઈ વધારે કરીને.
Client: ઘરમાં જ હોય છે. રાતના જાય છે.
Client: રાતના તો ઈ ઓલાને પણ મળવા જાય છે દાદર વાળાને. સમજાય છે? હા તો ઈ શું કરશું? હવે તો આપણે આપણે હું તને આપણે મારી એક વાત કહી દઉં. અને ઓલી પણ આવતી નથી. બરોબર? અને એની માં એ આવતી નથી હવે વધારે.
Client: હા હા વધારે ફોન નથી કરતી હવે.
Client: હા. બરોબર ને? તો હવે એ લોકો ને સમજાઈ ગયું છે કે આ લોકોને.
Client: હમ હમ.
Client: હા તું એ જ કહું છું તને. અને મેં એને કહી દીધું ને કે તારા વગર તો ઝઘડા થાય છે.
Dealer: હમ.
Client: ઓકે. તું તો કઈ ટેન્શન નહીં લે.
Dealer: પણ તને શું લાગે છે? આ લોકો વાત કરવા તૈયાર છે?
Client: કે આ તીને છો જરા પહેલા. એક મિનિટ. પહેલા જોવાનું છે આપણે બધાય મળીને. હા.
Dealer: હમ. નહીં મારો ફોલ્ટ નથી. હં?
Client: આપણે બધાય પેલા જોવાનું છે. પછી આપણે નિર્ણય કરવાનું છે. બટ એને કહેવાનું કે આપણે આ બધું પ્રોસેસ હમણાં કરવાનું છે. સમજાણું? ફાઇનલ કન્ક્લુઝન પર હમણાં કોઈ નથી આવ્યું. પછી હું આવું છું નથી તને આવવાનું કહેતી. ખાલી આપણે બધું જોવાનું છે. પણ જોવામાંથી નેગેટિવલી જોવાનું નથી આપણે કોઈ પણ વસ્તુ.
Dealer: હા હા.
Client: અને હું એ જ વિચાર કરું છું કે ઈ ફેબ્રુઆરીમાં આવશે. ત્યાં સુધી આવડી હલકટ નીચેથી વય જાય ને તો સારું છે.
Dealer: અને ફેબ્રુઆરીમાં આવશે ને તો હમણાં રોકી દે ને બોલીને. તને સમજાય છે? હા નઈ બોલીએ ને હમણાં.
Client: ફેબ્રુઆરીમાં આવે ત્યારે એક મહિના પેલા આપણે જોશું ને શાંતિ તો રાખ તું.
Dealer: અચ્છા. હમણાં બોલીશ તો એ છે ને પછી આગ બબુલો થઈને બધે તારું પછી છે ને તને ખબર છે એ કેવો છે. ફોકટનું એનું નાટક ચાલુ હોય છે.
Client: સમજાય છે?
Client: પછી ક્યારે આપણે ગુડ્ડુ આનાથી આમનામ ડરીને રહેશું તો કેમ ચાલશે?
Client: નથી ડરવાની. હું ડરી નથી રહી. ખાલી ઈ કોઈ બીજા વસ્તુ પર એનું કામ ચાલુ નો કરે એટલે તને કહું છું. પછી ઓલીને કહે છે. પછી એ બંને મળશે. પછી કઈક બોલશે કે હા બે એસા હોય. એટલે હું તને કહું છું કે તું જરા થોડુંક હમણાં લાઈટલી લે જરા. શાંતિ રાખ સમજાય છે?
Dealer: અચ્છા. તો એ લોકોને કહી દઉં છું કે પેલા અમને છોકરીને છોકરાને મળવા દો પછી આપણે પછી આપણે આગળ વાત કરશું.
Client: હા.
Dealer: ફેબ્રુઆરીમાં આપણે ત્યાં સુધી. હમણાં તો અમે કઈ આપણે કંઈ નહીં કહી શકીએ જ્યાં સુધી છોકરા છોકરી ન મળે ને ત્યાં સુધી.
Client: હમ.
Dealer: એમ કહીને વાત કરી દઉં છું બંધ કરી દઉં છું હમણાં.
Client: હમ.
Dealer: બરાબર ને?
Client: હા ઠીક છે.
Dealer: તો એવડાએને કાંઈ ન કહો હમણાં.
Client: એ લોકોને શું કરવું છે સામેવાળાઓને? હમણાં એ આવવાની નથી તો શું કરવાનું છે?
Dealer: કંઈ નથી કરવાનું. હું તો હું ત્યાં જ હમણાં તો કંઈ નથી કહેવાની એને. એટલે એને ફોન કરીને કહી દઉં છોકરીને છોકરાને મળવા દેવો અમને છોકરીને જોવા દેવો. પછી આપણે આગળ વાત કરશું.
Client: હા અરે એ સિમ્પલ રહે એને કે કે આ છોકરી આવી જાય ને પછી આપણે એક મીટિંગ રાખીએ. એમ.
Dealer: હમ.
Client: કારણ કે છોકરા છોકરી જોયે જોયા વગર તો આપણે કઈ આગળ ખાલી પેરેન્ટ્સ લોકો તો વાત ન કરી શકે બરોબર?
Dealer: હમ હા સમજાઈ છે.
Client: અને એમને કીધું કે આવડા આવડા કટ તૈયાર થઈ જાત ન તો મને મને પણ જરાક તૈયારી બી કરવા મળત ન તો આપણે છે ને હું શું કહી દઉં? હા.
Dealer: એ લોકોને બોલવું કે અત્યારે થોડા ફોટો ને બધું મોકલવાનું. અમે તમને હજી થોડા ફોટો મોકલાવે છે એમ સમજ્યું?
Client: ના હવે શું કામ ફોટોની જરૂર છે? બે ફોટો તો મોકલાવ્યા ને એને?
Dealer: હા તો ઠીક છે. પણ મારી વાત તું હું તને શું કહી દઈ છું? એ લોકોને સિમ્પલ જવાબ દઈ દે. છોકરી આવી જાય ને અમે લોકો રેડી છીએ તો આગળ વાત કરવવા માટે જ્યાં સુધી છોકરા છોકરી મળી ને એમ. જ્યાં સુધી છોકરી આવતી નથી ઇન્ડિયામાં ત્યાં સુધી આપણે વાત કઈ રીતે આગળ કરશું? એમ કહી દે. સમજાણું?
Dealer: બરાબર.
Client: હા.
Dealer: બાકી બીજું તને કાંઈ નથી કરવાનું.
Client: તો ઓલાને ન કહો હમણાં વાત?
Dealer: હમણાં નહીં કર ને. શું કામ કરવું છે તને?
Client: પછી ગાંડો થઈ જશે પાછો.
Dealer: હમ. એને શું કર્યું ખબર છે?
Client: હમ.
Dealer: દીવડાએ અલકટ નાહી. ઓલી મીનાક્ષી બેને મને ફોટા મોકલાવ્યા હતા ને? એ એને મારા માંથી છે ને બે ફોટા ડીલીટ કરી દીધા. કેમ? આવડા એ. પણ મેં છે ને તારા પપ્પાનામાં મોકલાવી દીધા હતા ને ફોટા? તો તારા પપ્પાના વોટ્સએપ પર હતા ઈ. તો મેં પાછા એમાંથી કાઢીને જોયા.
Client: હમ.
Client: હમ. ઠીક છે ને જાવા દે ને ચલ જાવા દે એને કરવા દે ને બધું. પછી એને બરોબર કરીશું.
Dealer: હં?
Client: હં. ઠીક છે ને જાવા દે ને કરવા દે ને એને બધું. તે એને ચડાવીને રાખ્યો છે તો હવે એવું બધું જ કરવાનું છે ને ઈ?
Client: મેં કયા ગુડ્ડુ એને ચડાવ્યો? તું શું મારી સાથે આવી રીતે વાત કરે છે ને બેટા?
Client: તો શું બોલું હવે તને બીજું? એટલી હદ સુધી બધી વસ્તુમાં જાય છે.
Client: હું એકલો ઈ શું કહેવાય? હમણાં મને કઈ કેવું કહેવાય? હું મને તો શરમ આવે છે.
Client: અરે નાટક કરે જ છે ને. શું તું પણ. બધી વસ્તુમાં તું હામંતું હામંતું કરતી હોય તો પછી એવું જ કરવાનું છે ને ઈ?
Dealer: શું કહેવાનું હવે એને? હમણાં તો ઈ છોકરી મારા ખ્યાલથી છે ને. અ ઇન્ટર્નશીપ કરી રહી છે.
Client: હા કરવા દે જેવું. ઈ જયારે આવશે ત્યારની વાત ત્યારે મમ્મી. શાંતિ રાખ હમણાં જરા.
Dealer: એક સેકન્ડ.
Client: પેલા આવવાની છે દસ મહિના પછી અને હમણાંથી જ નાટક બધા.
Dealer: ઠીક છે. ઠીક છે. ચલ બાય.
Client: હા ઠીક છે. ચલ બાય બાય બાય.
Dealer: હમ.