Client: હેલો?
Dealer: હેલો.
Client: હા ગુડ્ડુ.
Dealer: શું થયું?
Client: આટલી ફોન કેમ નહિ લંચ ટાઈમમાં?
Dealer: નહિ બોલ.
Client: અરે ફોન ઓલો જ છે ને તારો.
Dealer: નહિ તો. સાડા ત્રણ વાગ્યા પછી ફોન કરતા બોલો શું થયું?
Client: અરે એ મેં કીધું છે ને તો ભાઈની ઓલી બાજુથી પાછી વાત આવીતી નાસિકમાંથી.
Dealer: અચ્છા.
Client: ઓલી મોટી માટે મોટી છોડી માટે.
Dealer: અચ્છા.
Client: એટલે મેં તો મેં તો મોટીની જ વાત કરીતી ને?
Dealer: શું કામ ભાઈ?
Client: હા?
Dealer: અચ્છા પછી?
Client: અરે શું કામ કોઈ એટલે શું કામ હવે એને એને જેટલી વાતો આવે છે ને બધું બધી એનાથી મોટિયુ જ હોય છે.
Dealer: તો એ બોલશે કે આ પણ મોટી જ તો છે.
Client: ના એટલી મોટી નથી આ તો સાડા ચાર સાડા ચાર વર્ષ મોટી છે ગુડ્ડુ એનાથી. સમજી?
Dealer: હમ્મ.
Client: અને ઓલી તો એમબીએ ભણેલી છે મેલબોર્નથી.
Dealer: તો હવે શું કરવાનું છે એમાં?
Client: હવે એ છોકરી એવી છે ને ફેબ્રુઆરીમાં અહીંયા આવવાની છે એનો ઇન્ટર્નશીપ ફેક્સ પૂરું થવાનું છે.
Dealer: હમ્મ.
Client: તો એ લોકો લોકો કે છે કે તમારું શું કહેવાનું છે? કારણકે નાની છોકરી તો હજુ ભણી રહી છે એ લોકોની. પછી મેં નાનીની વાત કરીતી ને? મેં કીધું પછી નાનીનું આપણે કરશું. તો કે ના નાની તો એને તો હજુ ભણવું છે. પછી આપણને પછી શું કહેવાય વધારે ફોર્સ ન કરાય ને? તો એની ફુઈ છોકરીની ફુઈ સાથે જ વાત થઈતી. એટલે તારા દાદા જેવી જ તારા દાદા જેવું જ છે એનું બધું ત્યાં એના બાપનું.
Dealer: ઓકે.
Client: અચ્છા.
Client: એટલે ઈ તારા દાદાના લેવલનો માણસ છે ત્યાં નાસિકમાં.
Dealer: હમ્મ.
Client: બે છોકરી અને એક છોકરો છે આ મોટી છે અને એના પછી ઓલી આપણે જે બીજી ફોટો ગીવવીતી અને એના પછી એક ભાઈ છે. એટલે આપણા જેવું જ ફેમિલી છે એના બાપ મા બાપ અને હવે શું કરું કો આવડવા તો કવ એની હારે વાત કરવી એટલે મારે તો પોતાની પર લાફા મારવા જેવું છે.
Client: હવે શું કરવું છે બોલ?
Dealer: કરીને વાત તો કરવી પડે ને?
Client: કારણકે ખાલી બે જો સાંભળ. એને જેટલી બી વાતો આવી ને ત્યાર સુધી. એ બધી આવી જ એક દોઢ વર્ષ બે વર્ષ હમણાં બી ગયા વર્ષે બી અજયન માસા જે વાત લઈને આવ્યાતા ને ઈ બી દોઢ વર્ષ જ મોટુ દોઢ વર્ષ મોટી હતી છોકરી. તો મેં તો ના નથી પાડી પણ છોકરી મને છે ને ઠીક નોતી લાગી. એટલે કે ને કઈ એટલી દેખાવડી નોતી બહુ ખાસ નોતી.
Dealer: હમ્મ.
Client: સમજાણું અને એની મા જરાક બહુ ઘમંડી ને ઓલી હતી. કે જે ઓલો ડ્રેસ હતો પહેરીને આવી બાંધણીનો. તારો મને હું તને કીધીતી હું અહીંયા ઊભી છું જરાક મને કામ છે કરીને એકલી ઊભીતી જો યાદ છે? ઈ લોકોની જ વાત જોઈને ઊભીતી. પછી ત્યાં મને છોકરી જય માંસે બતાવીતી. તો મેં કીધું કે ના કઈ ખાસ નથી આ છોકરી.
Dealer: હમ્મ.
Client: અચ્છા. હમ્મ. તો ઈ છોકરી પણ એમબીએ કરી લી હતી. તો મેં એને કીધું ના કવ નહી જોડી લાગશે સારી તો કવ. હમ્મ. તો ઈ પણ દોઢ દોઢ વર્ષ મોટી હતી. પછી આ શું કહેવાય બીજી કઈ વાત આવીતી? ઓલો આપણી હિનલ હિનલને રાજ્યો રાજ્યમામો માં હિમા દાદી કેતાતા ને તારા બી ભાઈ લગાતા ને બસ? તારા પણ મેં ના પાડી દીધી ને દાદીને મેં કીધું ના કવ ઈ નો જોઈશે. કારણ કે ટોલ્યો ધર્મેશ બી હારે ચાલુ હતી ને ઓલી ધારે છે. બરાબર? પછી આ ઓનીની પણ ઓલો અશ્વિન મને કેતોતો કે એની સાથે કરોત બહુ તમને લગ્નમાં જોવો નીચે મળવા ગઈતી ત્યારે. પછી આ વાત બી આવી દોઢ વર્ષ મોટી. ઘણી બધી વાતો આવે છે ગુડ્ડુ બધી દોઢ વર્ષ બે વર્ષ મોટી જ આવે છે પણ આની જેવી ભણેલી અને બહાર ગામ ભણેલી અને શું કહેવાય સારો આઈવે ત્યારે એ ભણેલી છે એટલે અહીંયા તો એને સારી નોકરી મળશે જ. બરાબર? અને આપણા લેવલના પણ છે. દાદાનો દાદાનો જે નામ છે એ પ્રમાણે એના બાપનો પણ નામ છે. અને આપણને શું કહેવાય ભાઈને તો આપણને કોઈ વસ્તુનો સપોર્ટ તો મળી જ જશે. એ જ તો આપણે જોવે છે બોલ?
Dealer: હમ્મ.
Client: ઠીક છે.
Dealer: મારો એમ કહેવાનું છે તારું શું કહેવાનું છે? છોકરી સારી દેખાવડી છે મોટી વાળી છે ને એ બહુ દેખાવડી છે. આપણને એમ લાગે છે પણ ઈ બહુ દેખાવડી છે. તમે બે એક વખત મળી ગયા આપણે પછીને આપણે ફાઇનલ કરીએ એ કે એક હમણાં એનું ઇન્ટર્નશીપ ચાલુ છે તો એ ઓસ્ટ્રેલિયામાં જ છે. તો કે હમણાં ફેબ્રુઆરીમાં આવશે.
Dealer: સારું ને હવે એને કહેવાનું કે તું ત્યાં જ રે અને આને પણ ત્યાં લેતી જા.
Client: ઈ પછીની વાત છે ને? પેલા આપણે બધું કરીએ તો ખરા.
Dealer: બરોબર ને કે નહિ બોલ?
Client: હા.
Dealer: તો શું?
Client: એ બધી પછીની વાત છે ને?
Dealer: આને પણ પછી વાતે જ કે છે તો.
Client: હું એને એમ કઈશ ને તો એ આવડવા હશે ને હલકટ નો છે. સમજાય છે? આ છે ને હલકટ નંબર વન છે ગુડ્ડુ. હજુ એને કાઈ છોડી નથી ઓલીને તને શું લાગે છે? ઓલી છે ને તને તને ખાલી બોલે છે કે મને આ હોય હું એની સાથે વાત નથી કરતી હું વાત નથી કરતી ઈ બે બહુ વાત કરે છે હજુ પણ.
Dealer: શું કરવાનું તો બોલ હવે?
Client: ના આવડી આવી જરા તો સારું હું તો કહું છું આ છે. બોલ તો જરા બી ગમતું નથી. ખાલી ફોકટનું છે ને નામ ખરાબ થાય છે તારા દાદાનું. નહિતર પછી એવું થાશે ને કે લોકો બધા એમ જ કહેશે કે વિરજી હનુડા ત્યાં બધાએ છોકરાઓ એવા જ નીકળ્યા એના છોકરાના છોકરા એ બધા એવા જ નીકળ્યા. સમજાય છે? એટલે તને મેં વાત તને કાલે જ કરવાની હતી પણ મમ્મી બેઠાતા પછી મેં તને નો કરી. તો એની ફુઈ તરીકે અમે આમને લોકોને તો મેં કીધું ઈ છોકરી છોકરીએ હા પાડી કવ. તો કે એક તમે પહેલા તમારો તો જવાબ આપો છોકરી તો અમારી કઈ અમારી એટલા કહેવામાં છે ને કે એટલી ડાય છે ને કે અમે જ્યાં કહેશું ત્યાં કરશે કઈક. એટલે કે ને તારી જિમ્મત સમજાણું? હા. હોય ને બધું ખાનદાની છે ગુડ્ડુ એ લોકો.
Client: એનો બાપ લોકો તો ગમે તેનો હોય કઈક બહુ મોટો ઓલો છે. ઓલી બિના છે ને કલે મને ફોન કર્યો કે અર્જન્ટ કોલ કરો. મેં કર્યો તો કે એક આ લોકો પાછી વાત નાખી છે. એટલે તારી જિમ્મત થયું ભાઈનું પણ સમજાણું? આપણે કેમ પાછી વાત નાખી? એવી રીતે.
Dealer: ઠીક છે હવે પછી તું એના સાથે વાત કરજે.
Client: તું કર ને વાત.
Dealer: હું હવે પછી ફ્રી થઈને વાત કરીશ.
Client: હા એને દશ હા.
Dealer: એ ઘરે હશે ત્યારે વાત કરીશ.
Client: હા તું ઘરે આવીને જ કરજે ને મારી સામે જ.
Dealer: મારી પાસે ટાઈમ નથી ઘરે હમણાં આવવાનો.
Client: કાલે આવજે ને શનિવાર છે અડધો દિવસ છે એને.
Dealer: ના નહિ અવાસે.
Client: અરે? અરે બહાર જાઉં છું.
Dealer: અચ્છા ઠીક છે.
Client: હમ્મ.
Dealer: તો પછી સન્ડે આવી જા.
Client: તું વાત કર ને સાંભળ. કારણકે એ મારા સાથે કાઈ બહુ વ્યવસ્થિત વાત નથી કરતો. તું જ વાત કર અને તું જ વાત કર.
Client: કારણ કે જો ભાઈ ગુડ્ડુ મારો એટલું જ કહેવાનું છે અત્યારે છે ને આ ઉંમર ઉંમર છે ને તો થઈ જાય ને તો સારું. પછી જે અને ત્રીસ ને બત્રીસ વર્ષ પછી જો ઓલો ઓલા બધાએ જો ઓલો ઓલો દીપેશ જો કેટલા વર્ષનો પડ્યો રહ્યો તો પછી એકલું ને બધી નોકરી હતી એટલો સારો પગાર હતો તોય કોઈ દેતું હતું? બોલ ને. એટલું ઘર હતું બધું હતું એના માબાપ હતા. પણ એનો એનો તોય એને કોઈ દેતું હતું? મને કવ.
Dealer: મેં શું કહું છું સાંભળ તું વાત કર. તને કાઈ ડરવાની જરૂર નથી એનાથી. સમજાણું? એ કયો બહુ આમ કરતો હોય કે એનાથી તું એટલી બધી ડરે છે. નોર્મલી એને.
Client: તું એને શું વાત કરું તું મને કે કઈ રીતે કરું?
Dealer: નોર્મલ વાત કર ને. નોર્મલ જેમ આપણે વાત કરે છે એમ.
Client: ઈ તો પછી મારી પર મને ના જ પાડે છે મને ક્યાંથી કરવું મને ક્યાંય નથી કરવું. તો પછી?
Dealer: તો સમજાવ ને કે સારો છો ને. આપણે જોવાનું છે પેલા. કારણકે જો હવે તારા પપ્પાની પણ તબિયત નથી સારી રહી. બરાબર?
Dealer: આ તો ઈ પણ બધું એને બોલ ને તું મને બોલવા કરતા.
Client: શું?
Client: ઈ વડે ને બોલીને કઈ મતલબ શું? ઈ વડે તો ઓલીનો માણસ પડ્યો છે ને? ઈ ને ઓલીનો માણસ ગાંડો થયો છે ઈ.
Dealer: ભઈ એને સાથે વાત કર કારણકે એને બોલ કે બધું સારું ને જ છે. વાલા સામે પણ લોકો સારા ને જ છે. છોકરી પણ ભણેલી છે. અને છોકરી ઘરે સારું ભણેલી હોય તો સારું એમ. આપણે હાજે કો મારે ને અમિતના વચ્ચે પણ એક દમ જ થયું ને? મારુ સારું હતું કે એમનું પણ ઓટોમેટીકલી સારું જ થઈ ગયું ને? તે રીતે એને સમજાવો કે.
Client: હા તો ઈ તો કહું છું હું કે આપણે આપણી વાતમાં કેટલું બી ખરાબ હોય ને ગુડ્ડુ કેટલું બી ઓલું હોય ને તોય આપણી જાત સિવાય કાઈ નથી સમજાણું?
Dealer: ના ના બહારગામના હોય ને ઈ સારું કારણકે એ લોકોને થોડીક વેલ્યુ પણ હોય. અહીંયાના અહીંયાના લોકોની સાથે વધારે એ લોકોનું.
Client: ના અહીંયા અહીંયાના લોકો છે ને બધાય ઝાડુવાળા ને ઓલા છે આ કોઈ ઝાડુવાળા નથી આ લોકો સાંભળ ને તારી જિમ્મત છે આ લોકો.
Dealer: તો ઈ જ કહું છું. તો તું એવા થઈને વાત કર. મેં એટલું બધું એનાથી શું ડરવાની જરૂર છે?
Client: મને ડર નથી લાગતો મને ડર ઊંધ કાઈ ડરતી નથી એની. મને છે ને ઈ ઈ તરત ના પાડી દે છે ને ઈ જ મને નથી ગમતું.
Dealer: મેં નઈ કહું એને કે ના પાડવાનો કાઈ રીઝન છે નહિ તારા પાસે. બરોબર? આ આગળ જઈને એકને એક દિવસ કરવાનું જ છે આપણે. કકા પપ્પાની પણ તબિયત નથી સારી રહેતી. એના કરતા સારું કામને બધું ઉકલી જાય. એ રીતે એને એ જ પણ બરોબર જ છે અને જોબનું પણ થઈ જ જશે એમ. અમિતનું પણ અમિતનું પણ થઈ જ ગયું ને ફાઇનલી તો?
Client: હમ્મ.
Dealer: હમ્મ. અમિતનું પણ જોબનું થઈ જ ગયું હતું ને ફાઇનલી?
Client: હા ના પણ આને પણ જોબ છે જ ને આને નથી ને ક્યારથી? મને કેસ કવ છું?
Dealer: ઈ તો એ હમણાંની જ તો કેવા નહિ જાવ તો એનું કાઈ ટેન્શન નથી. જોબ ઘણી બધી છે.
Client: હા.
Client: તો આવ ને એક વખત તો આપણે બેસીશ વાત કરીએ.
Dealer: ના હું નથી આવવાની હું તને લાસ્ટ કહું છું. ઈ બહુ ઓફ્ફ કરે છે. મને એની સાથે નથી વાત કરવું. મને ખબર છે ઈ કેવો કેવું વાત કરે છે. એટલો હું તને કહું છું તું જ વાત કર છે.
Client: કા પણ?
Client: કાઈ કઈ ના પાડશે તો શું કરું? બોલ.
Dealer: શું? એને કહેવાનું કે ના મેં દીદીને પણ કીધું અને દીદીએ પણ કીધું કે હા કર કરીને. સારું છે બધું. બધાની આર્થ પપ્પાને પણ મેં કીધું પપ્પાને પણ દુખું લઈએ કે આમાં વાત આવી છે બધી સારી ને જ. અને કઈ દે કે આને આને હમજાવો કાઈ ફરીવાર ના એનાથી અધિક કેવી છોડી જોઈશે તને? મને કવ કેવી સારી છોડી જોઈશે?
Client: તો તને એ જ કહું છું કે એ તમે બે એક સાથે અને એક થઈને એને સમજવું પડશે.
Dealer: બરાબર છે?