Speaker 1: यह मैं बाद में पूछने वाली थी बट आप जैसे-जैसे बोल रहे हो मैं थोड़ा बैक एंड फोर्थ जा रही हूं क्वेश्चन पे। आपको यह कंज्यूमर्स की जो फीलिंग्स है, कंज्यूमर्स क्या चाहते हैं? लोगों के दिल की बात, यह आपको कैसे पता चलता है?
Speaker 2: देखो इतने सालों से हैं हम कंज्यूमर के साथ। तो हमको कंज्यूमर को क्या छोटी-छोटी बातें होती हैं।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: छोटी-छोटी बातों से एक बूंद-बूंद से सागर बनता है।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: कंज्यूमर को कैसे सेटिस्फाई किया? एग्जांपल के हम ₹4.5 रेट रखेंगे तो आपको क्या कोई चॉकलेट देंगे, कुछ करेंगे तो आपका भी दिमाग फिरेगा।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: यह साला क्या कर रहा है? तो उस ऐसी-ऐसी छोटी-छोटी बातें होती हैं। हम ख्याल रख के ऐसा सेट करते हैं।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: वह कैसे ख्याल होता है? ऐसा बड़ा एक्सपीरियंस है।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: सबके साथ हम सुनते हैं सबकी।
Speaker 1: हम्म हम्म।
Speaker 2: सुनते हैं मतलब इतना ऐसा ऐसा इसका मतलब यह नहीं कि हमारे बच्चे बोलेंगे दो तो इसलिए दो, चार दे दो। इतना देना चाहिए वह हमको समझ होनी चाहिए।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: तो सारी डिमांड ना नहीं बोलना है। उसको उत्तर भी कैसे देना है? उसको बोलते हैं एक प्रैक्टिकल बात है। उसको बोलते हैं एक दिल से बात है।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: एक बात दिमाग से होती है।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: वह बात है प्रोफेशनल बात। समथिंग आपको समझ नहीं है। समझ नहीं है वह बोलना भी एक तरीका होता है। तो वह तरीका हमने ढूंढ लेते हैं। और कई बार मैं बोलता हूं कंज्यूमर को तो मालूम ही नहीं है जितना हमको मालूम है। तो मैं एग्जांपल आपको दूं ओरिजिनल रतलामी आप इंदौर में जाएंगे तो वह ओरिजिनल रतलामी है।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: हमने रतलामी चेंज कर दी क्योंकि कंज्यूमर को वह रतलामी अच्छी नहीं है। खाने में अच्छी है।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: लेकिन वह आप तीन दिन खाओगे तो पता चलेगा।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: तो कंज्यूमर को अभी अभी का सोचते हैं तो हमने आहिस्ते-आहिस्ते चेंज की।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: स्लोली-स्लोली करते हैं। तो वह समझ हमको कंज्यूमर खाने वालों को पता नहीं क्या खाना चाहिए।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: कई बार बोलता हूं मुंह को पसंद है वह आप खाते हो वह सही नहीं है।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: मुंह की सुनो हफ्ते में एक बार दो बार क्योंकि आदत हमको सभी डालनी है।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: लेकिन परमानेंट खाओगे तो कितने रोग। खाने हम नाश्ता बना रहे हैं। नाश्ता की तरह खाना चाहिए।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: हां कुछ तीखा खाना चाहिए लेकिन थोड़ा दिमाग की बत्तियां खोलने के लिए वह पेट भरने के लिए नहीं।
Speaker 1: करेक्ट हम्म।
Speaker 2: तो यह सारी समझ है हमको। यह इसको बोलते हैं कंज्यूमर कंज्यूमर की नस पकड़ लो।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: तो तुम सभी में पास।
Speaker 1: करेक्ट।
Speaker 2: मेन बात कंज्यूमर है। तो वह हमने सात साल एक-एक पैकेट बेचा है। खुद बेच रहा करें सात साल तक। फिर हमने शुरू किया बिजनेस। लेकिन बिजनेस किया तो हम बाइक से बेच रहे थे खुद बेचते थे। खुद माल बनाया अभी भी बना सकता हूं। अभी हमारी कैंटीन में जाएंगे मेरे छोटा ब्रदर कनु भाई मेरी बेटे की बेटी ने बोला दादा हमको बनाना की चिप्स खानी है तो मैंने एक चार बनाना पकड़ा ऐसे। मेरा छोटा ब्रदर एक-एक ऐसे करता है। तो यह प्रैक्टिस है हमको काम की। कर्म ही धर्म। हमने काम आनंद के लिए किया। हर दिन आता हूं मैं। अभी मैं कहां गया पूछो रिसेप्शन में। हर दिन कहां जाता है चंदू भाई? अंदर जाऊंगा। तो अंदर क्यों जाऊंगा? कि प्रोडक्ट कैसे अभी मैंने फोन किया था सुना होगा आपने।
Speaker 1: हम्म हम्म हम्म।
Speaker 2: कि वह मशीन जो जर्मनी का कैसा चल रहा है आप खत्म कर दोगे। अभी मैंने फोन किया।
Speaker 1: जी जी जी आप फोन कर रहे थे जी।
Speaker 2: क्योंकि देखो मैं जाता हूं मशीन की आवाज चेंज होगी मेरे को पता चलता है। कोई छोटा वर्कर है वह बोलते हैं मेरे को छोटी कंप्लेन है तो। तो एक इससे मेरे को एनर्जी मिलती है। अब हम हम बोलते हैं ना काम करेंगे थकावट कब होगी? काम में सक्सेस होंगे तो तुमको थकावट दूर हो जाएगी।
Speaker 1: नहीं होगी करेक्ट।
Speaker 2: इंसान को थाक कभी लगता ही नहीं है। मैं दिल्ली में गया तो वह कोई नाच रहे योगा कर रहे थे। तो उसमें थकान नहीं होगी क्योंकि उसके कनेक्ट दिमाग से संगीत में कनेक्ट हो जाएगी तो।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: तो कनेक्ट होना चाहिए। हमको बिजनेस के साथ कनेक्शन हो गया तो थकावट नहीं होगी। हम अभी दिल्ली में देखा मैंने वह योगा करते हैं ना।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: तो उसमें इसी तरह हमारा एक यहां हलारी रास है। तो मैं वह दो घंटे तक ले सकता हूं। मैं पसीना-पसीना हो जाता हूं लेकिन मैं करूंगा। समझ गए? यह एक संगीत की ताकत है। संगीत मतलब मन की ताकत होती है।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: जी।
Speaker 1: वाह।
Speaker 2: तो यह संगीत के साथ कनेक्ट हो जाओ कभी थकान नहीं होगी।
Speaker 1: कभी थकान नहीं होगी।
Speaker 2: अगर तुम उल्टा-सुल्टा करोगे तो थक जाओगे 10 मिनट में। क्योंकि कनेक्ट नहीं हो पाओगे। कनेक्ट क्यों नहीं हो पाओगे? प्रैक्टिस नहीं है।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: प्रैक्टिस से कनेक्ट होता है शरीर। दिमाग से हो गया लेकिन शरीर नहीं चलता है क्योंकि प्रैक्टिस नहीं है।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: तो सारी बातें होनी चाहिए बिजनेस में जीवन में। हम क्या करते हैं यहां है तुम्हारे साथ ही जिऊंगा मैं। तुम्हारे साथ कनेक्ट हो गया मैं। मेरा यही है जहां हूं वहां जिऊंगा। उसका पूरा मैं हो जाऊंगा। समझ गए?
Speaker 1: समझ गए।
Speaker 2: मैं यहां से निकल गया एक कोई लोग फोन नहीं करेंगे। काट दिया मैंने। घर से नहीं आए घर को काट दिया। मैं यहां से मुंबई चला गया दोनों काट दिया। हम क्या सारा कुछ साथ ले जाते हैं।
Speaker 1: जो भी जब भी आप करते हो पूरे मन से।
Speaker 2: पूरे जीने का तरीका है।
Speaker 1: तरीका है जी।
Speaker 2: जीना है हमको। हम क्या करते हैं जी सुखी होने के लिए दुखी होते हैं। यह नहीं समझते हम सुखी हैं।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: क्योंकि हम इंसान हैं। लेकिन इंसान से कोई बड़ा दुखी नहीं है। इसलिए बोलना पड़ता है मेरे दादा जी बोलते हैं इंसान बनो। मैंने बोला दादा जी की तो उम्र हो गई है मैं तो इंसान तो हूं। लेकिन आज पता चला इंसान कैसे हैं। इंसान होना चाहिए।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: उसको बोलते हैं सुख।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: पक्षी होते हैं वह इकट्ठा करते हैं। ज्यादा विचारते हैं कि सुखी है।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: विचार मतलब बुद्धि। बुद्धि से दुखी होते हैं।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: हमने ज्यादा विचार करते ही नहीं। लेकिन एक विजन होता है। एक इरादा होता है इसलिए समझ आ जाती है कि ऐसा करेंगे तो ऐसा होगा। लेकिन कुछ पाने के लिए कुछ खोना पड़ेगा। हम तो जीते हैं सभी जगह।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: छोटी बातें हैं। बातों में भी आनंद करेंगे। मेरे बड़े ब्रदर होते हैं चंदू भाई रॉन्ग नंबर में भी 15 मिनट बात कर लेते हैं।
Speaker 1: यह बहुत ही मजेदार बात है।
Speaker 2: एक क्वेश्चन आ रहा है सर अगर हम जब आप बिगनिंग में जब आप आए राइट तब मैंने आपका एक कोट पढ़ा कि चिंतन अ चिंता मत करो चिंतन करो। राइट सर इसका यह जो आपका एक है कोट इसका यह भावना क्यों है और इसने आपको क्या गाइड दिया?
Speaker 1: चिंतन करो।
Speaker 2: चिंता करेंगे नहीं तो क्या फंस जाएंगे। जो भी आया स्वीकार लो। जीवन में सफलता, निष्फलता, सुख, दुख यह पाठ है। स्वीकारो। सेट हो जाओ और उसको उसमें से सीख के आगे बढ़ो। उसको बोलते हैं चिंतन। ओहो भगवान ने क्या कर दिया? तुमने क्या कर दिया? तुमने क्या कर दिया? ऐसा माइंड कांच जैसा माइंड मत रखो। तोड़ने वाले तो बहुत हैं।
Speaker 1: बहुत हैं।
Speaker 2: तो वह तुम्हारा स्वभाव है। तुम मेरे को कुछ भी बोल दोगे तो मैं क्यों लूं मगज से? मैं उसको पचाऊंगा। आप एक बार बोला दो बार बोला या एक बार बोला दो-तीन दिन उसमें रिसर्च करूंगा। मौका मिलेगा तब आपको मैं हल्के शब्द में बोलूंगा और आपको चिंता करने का शुरू कर दोगे। मैं नहीं करूंगा लोग करेंगे। मैं बोलूंगा आपने ऐसा बोला लेकिन ऐसा था। मैं थोड़ा उसी टाइम नहीं बोलूंगा।
Speaker 1: हम्म हम्म।
Speaker 2: उसको बोलते हैं चिंतन। जो भी स्थिति है कोई व्यक्ति की है या समय के साथ आई है। देखो समय के साथ कोरोना आया। काफी मीडिया वालों ने फोन किया मैंने। तो क्या कर रहे हो? मैं बच्चों के साथ नाच रहा हूं। मैं वीडियो भेजूंगा देखो क्या कर रहा हूं। ऐसा वीडियो भेज दिया। अरे चंदू भाई आपको क्या कोरोना मैंने कहा कोरोना है तो क्या हुआ हमारे पास इतनी जगह है हमारे बच्चे बेच-बेच के खाएंगे तो कोई प्रॉब्लम नहीं है। कोरोना बड़ी रात है तो बड़ा दिन भी आएगा। आप पॉजिटिव रहो। दिन रात बड़ी होती है सेम होती है।
Speaker 1: करेक्ट।
Speaker 2: देखो और कोरोना काल में हमने डबल सेल किया। तो जो बोला ऐसा हो गया तथास्तु। उसको बोलते हैं चिंतन। लेकिन उसके साथ हमने ऑनलाइन पैदा हुआ है ना।
Speaker 1: करेक्ट जी।
Speaker 2: तो उससे एक और देखो हमारा देश कहां पीछे रह गया? कोरोना के बाद तो बहुत भागा।
Speaker 1: भागा हां।
Speaker 2: तो मैं बोल रहा था वैसा ही हुआ।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: मैं तो पहले ही बोलता था। तो पॉजिटिव।
Speaker 1: पॉजिटिव।
Speaker 2: तो मैं कई बार बोलता हूं सुख और दुख स्वीकार के चलो। दुख छोड़ो अगर सुख भी मगज में चढ़ जाए देखो मालिया को कोई प्रॉब्लम था?
Speaker 1: जी।
Speaker 2: मालिया के पास तो बहुत था बहुत जबरदस्त ब्रांड थी लेकिन उसे दिमाग में चढ़ गया।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: तो इतना देश छोड़ के जाना पड़ेगा भाग के जाना पड़ेगा वह तो दुखी बोलते हैं।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: जाना चाहिए।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: तो उसको बोलते हैं दुखी। ऐसा नहीं है कि आदमी दुखी होना है किसी तरह दुखी होता है।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: तो स्वीकार के चलो स्वीकारोगे तो दिमाग तुम्हारा घूमेगा नहीं। स्थिर हो जाओगे।
Speaker 1: सर यह यह आपका जो थॉट है इसने जब आपने शुरुआत करी कई मुश्किलें आई होंगी।
Speaker 2: मुश्किलें बहुत आई लेकिन वह खाली बोलने के लिए। हमारे अंदर नहीं आई दिमाग तक। यह बात है। यह आपको पता चलता है कि ₹90 में हम काम कर रहे थे 24 घंटे काम कर रहे थे सेठ से नाराज नहीं हुई ₹10 एक्स्ट्रा नहीं देते थे। तो स्वीकार लिया। हम क्या करते थे तुम तुम पढ़ रहे हैं तुम्हारे साथ अनऑफिशियल रहते थे फिर कोई लो स्टील वाला आता ही नहीं थे। वहां रहते थे। वह मिल जाता था। हमको सब कोई परेशान नहीं करता था। क्योंकि हमारा ऐसी पहचान तो थी क्योंकि हम मानसिक गरीब नहीं थे।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: आज भी यह यह वीडियो जो ध्रुव राठी ने बोला गरीब हमारे गांव पर जाइए। कुछ नहीं था लेकिन कोई गरीब नहीं बोलेगा।
Speaker 1: करेक्ट।
Speaker 2: क्योंकि हम मानसिक गरीब नहीं थे। बोलते थे लोग। कोई लेकिन वह ऐसा नहीं बोले कि हमने थोड़ी हेल्प की गरीब थे तो। गरीब कैसे बोलते हो तुमने क्या हेल्प की? ऐसा कोई नहीं बोलेंगे। हमारे सेठ भी है वह बोल नहीं सकते इतनी हेल्प की। हां हेल्प इतनी की कि हमको नौकरी दी।
Speaker 1: करेक्ट।
Speaker 2: अच्छा काम किया तो नौकरी कैंटीन कॉन्ट्रैक्ट पर दे दी।
Speaker 1: करेक्ट।
Speaker 2: आपने पूरा इतना जोश से काम किया और कभी मांगा नहीं तो उन्होंने आपको तब कैंटीन का कॉन्ट्रैक्ट दिया।
Speaker 1: राइट।
Speaker 2: क्योंकि हमको कम नहीं पड़ता था।
Speaker 1: करेक्ट।
Speaker 2: हम जैसे-जैसे सेट हो जाते थे। क्योंकि गांव में कुछ क्या था? कोई गांव में सेल्फ मेड थे। कोई पैसे की जरूरत नहीं थी हमारे गांव में 50 साल पहले कोई गांव में पैसा की जरूरत नहीं थी। नेचुरल जीवन था चल के जाना है कोई बड़ी मानसिकता नहीं थी।
Speaker 1: जी जी।
Speaker 2: उधर जाना नहीं इधर घूमना। यह तो छोड़ो मेरी शादी हुई मेरी वाइफ को तीन-चार पिक्चर राजकोट में दिखा दिया हनीमून। देखो तो हमारे चार ब्रदर साथ में रहते थे तो लेडीज इधर-उधर घूम लेती थी।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: मेरी मदर ने कभी मेरी बहू या इसकी चार बहू थे किसी को पानी नहीं मांगा। वह भी सेल्फ मेड थी। तो हम सारे सेल्फ मेड थे। डिपेंडेंट नहीं थे।
Speaker 1: हम्म हम्म।
Speaker 2: हां एक कुदरत से डिपेंडेंट थे बारिश नहीं होगी तो इधर आ गए। तो आज भी देखो मैंने अभी लड़की को बोला मैंने चाय नहीं मांगी कभी। तो लेकिन दे जाते हैं दो मिनट पहले। तुम्हारे लिए मंगवाता हूं क्योंकि तुम कंपनी के गेस्ट हो वह कंपनी की नौकर है। यह मेरी नौकर मैं उसका सेठ नहीं हूं। आप अंदर जाकर कोई भी छोटे वर्कर को पूछ सकते हैं कि चंदू भाई बॉस है या सेठ है। और दूसरी यह पूछ सकते हैं आपका कोई नहीं सुनेगा तो कौन सुनेगा आपकी? आपको जो प्रश्न सब कुछ आ गया कहीं भी पूछ सकते हैं। नीचे वर्ग वाले क्या बोलेंगे? सेठ सेठ को गालियां देते हैं। वह वह मतलब वाइब्रेशन आता है। लेकिन यहां वह बोलेंगे कोई नहीं सुनेगा तो चंदू भाई हमारी सुनेगा। कॉन्फिडेंस है। आपको मानसिकता से लगेगा नहीं कि वह नौकरी कर रहे हैं। कॉन्फिडेंस होना चाहिए। तो उसका वाइब्रेशन मिलता है। वह वाइब्रेशन की वजह से एक गोली नहीं खानी पड़ती है। तो उसको बोलते हैं जीवन।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: जीवन तो ऐसे ही है।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: सुखी होना क्या? तो मेरे दादा जी बोलते थे दूसरों की भलाई में तेरी भलाई। मैंने बोला दादा जी की उम्र हो गई है।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: लेकिन हुआ।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: आज एक गांव का लड़का मैं ऐसे बोलता हूं एक गांव का लड़का ना एजुकेशन है ना समझ है ना पैसा है। एक ही है इरादा।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: इरादा से आसमान का तारा भी उतार सकते हैं हम। पक्का इरादा होना चाहिए। इसके उनके हमने ना जल्दी की ना किसी के करवाई। तो वह हमारे स्कूल में आते थे वह खरगोश।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: तो यह सारी बातें हैं समझ गए ना।
Speaker 1: सर आपने यहां पर कंपनी के लोगों की बात की एंड आप आपने एक बार यह भी बोला था कि ऑर्गेनाइजेशन एक फैमिली जैसा है।
Speaker 2: हां।
Speaker 1: मैं सबको एक साथ बांध के रखना पड़ता है। आपके मन में यह जो लाइक अ फैमिली बोलते हैं इसका मतलब क्या है? बिकॉज़ यह हम बहुत सुनते हैं।
Speaker 2: देखो पहला फैमिली को हमारा ब्रदर।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: तो ब्रदर झगड़ा कहां होता है? ब्रदर ब्रदर में होता है।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: हमारा महाभारत हुआ। 5000 साल पुरानी हमारी हिस्ट्री है। लेकिन साथ-साथ एक रामायण भी है।
Speaker 1: करेक्ट जी जी।
Speaker 2: महाभारत में मैं बोला मेरा मेरा वह सब मर गए। रामायण में बोला तेरा तेरा तेरा। तो बिजनेस का बेस कौन है? फैमिली है। अब फैमिली को तुम जब बेस बनाओ कोई बिल्डिंग है बेस अच्छा है तो बिल्डिंग बन सकता है ना।
Speaker 1: जी जी।
Speaker 2: तो जड़ मजबूत तो जड़ मजबूत फैमिली की होनी चाहिए। लेकिन वह मुश्किल काम है।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: फैमिली को जॉइंट रखना इजी नहीं है।
Speaker 1: करेक्ट।
Speaker 2: वह मैंने काम किया तो क्यों? वह मेरा है ऐसा नहीं माना। हमारा है। यह शब्द बहुत बोलने लायक नहीं है। यह बड़ा शब्द है। वह समझ जाएगा उसको जहर का घूंट पीना चाहिए। अमृत बनाना पड़ेगा तभी हो सकता है। तो यह बेस बन गया। फिर हमने मानव जात को जोड़ा। हमारे यहां किसी जात का कौन है? सभी जात का यहां अंदर मिलेगा। आप बोलेंगे यह जात का है तो मैं ढूंढ दूंगा। यहां नहीं तो वहां वहां नहीं तो वहां होगा। तो सभी को जोड़ा उसको बोलते हैं एक मानव धर्म।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: लेकिन जो बेस कौन होता है? फैमिली। यह मुश्किल है।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: यह यह जो एक बार सेट कर दिया तो बड़े-बड़े लोग सेट हो जाते हैं। फैमिली को मुश्किल है सेट करना।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: वह देखा है फैमिली इंडिया झगड़े की वजह से बहुत सारी कंपनी नीचे चली गई।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: तो यह मानसिकता है। एक आदमी कुछ नहीं करता है लेकिन एक साथ में रहेगा ना तो जो कुछ हम बोलते हैं तीन जीरो के बाद एक वन दबा देंगे तो 100 हो जाएगा।
Speaker 1: 100 हो जाएगा।
Speaker 2: जय श्री कृष्णा।
Speaker 1: जय श्री कृष्णा।
Speaker 2: हां।
Speaker 1: तीन जीरो के आगे एक दबा दो तो 100 हो जाते हैं।
Speaker 2: 100 हो जाते हैं।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: हजार हो जाते हैं।
Speaker 1: हजार हो जाते हैं जी।
Speaker 2: समझ गए। तो वह मानसिकता होनी चाहिए।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: तो आज हमारे ब्रदर थे इसको जॉइंट रखा तो आज जो बच्चे आए उसने बहुत बड़ा एकदम फास्ट काम कर दिया।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: अलग-अलग हो जाते तो।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: नहीं होता। ऐसी कंपनी है।
Speaker 1: बहुत है।
Speaker 2: मैं आपको।
Speaker 1: करेक्ट।
Speaker 2: यह एंड फैमिली के रिश्तों की वजह से बहुत ज्यादा।
Speaker 1: लेकिन वह रिश्ता समझ जाए।
Speaker 2: वह कोई ऐसा हमने बोला नहीं है। क्योंकि फ्रीडम सबको दिया। अनुशासन नहीं अनुकुल। देखो हमारा सिक्योरिटी वाला सलाम नहीं मारता मेरे को। तो इसका मतलब है यह थोड़ा कोई अच्छा काम बुरा काम कर रहा है। बिना सलाम उसकी ड्यूटी निभाएगा वह अच्छी बात है। वह सारा दिखावा है कोई बात नहीं। हमारे बच्चे कभी पैर नहीं पड़ेंगे हमको। तो उसको रिस्पेक्ट नहीं बोलते हैं। रिस्पेक्ट जो अंदर से मेरा मेरा नहीं होना चाहिए उसको रिस्पेक्ट हमारा।
Speaker 1: जी हमारा।
Speaker 2: एक बात पूछूंगी यह हमने बहुत सुना है पढ़ा भी है आप बहुत कॉन्शियसली औरतों को एंप्लॉय करते हैं। क्या आई थिंक 50% टू 70% आई थिंक वर्क फोर्स आपके औरतें हैं। यह यह सोच कहां से आई एंड इसके पीछे भी।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: देखो पहले क्या थी ऐसे बोलते हैं रसोई की रानी। और हमेशा देखो मैं मैं पूछ मैं पूछ आप आप जाएंगे कोई कॉलेज में।
Speaker 1: हम्म हम्म।
Speaker 2: तो वहां परसेंटेज किसको ज्यादा आता है? लड़कियों को आता है। तो मैं सीधी बात करूंगा तो दिमाग देखो पुरुष का ज्यादा है तेज। समझ ज्यादा पुरुष में है। लेकिन स्थिरता नहीं है। तो मैंने बोला ना पहले ही कि तब तब तब तब स्थिरता से।
Speaker 1: स्थिरता चाहिए।
Speaker 2: तो एक औरत में लेडीज में स्थिरता ज्यादा है। इसको इधर-उधर भटकना नहीं होता है। पुरुष का माइंड थोड़ा अनकॉन्शियस माइंड होता है। पुरुष का जो एक जो बड़ा माइंड है छोटे माइंड को कंट्रोल नहीं करता। जो स्त्री है वह कंट्रोल कर लेती है माइंड।
Speaker 1: हम्म हम्म।
Speaker 2: तो स्थिरता से उसका फोकस रहता है। इसलिए हमने स्त्री को रखा।
Speaker 1: सर यह तो आज अगर हम बहुत आपने यह सोच बहुत पहले शुरू करी। तब इंडिया में यह सोच बहुत कम लोगों ने सोचा था। आज सब बोलते हैं।
Speaker 2: हां।
Speaker 1: राइट कि अब वुमेन।
Speaker 2: जेंडर डायवर्सिटी होना चाहिए।
Speaker 1: जेंडर डायवर्सिटी होना चाहिए।
Speaker 2: लेकिन आज भी स्ट्रगल करते हैं।
Speaker 1: आज भी स्ट्रगल करते हैं।
Speaker 2: बोलते हैं।
Speaker 1: बोलते हैं।
Speaker 2: सेठ बात कर ले कि भाई होनी चाहिए पर है नहीं।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: यह कहते हैं कि आप टाइम पर कैसे आए?
Speaker 1: सर यह इतने सोचा नहीं देखो जो कुदरती होता है ऐसे सेट हो गया।
Speaker 2: पहले बहुत टाइम पहले लड़के ही काम करते थे। फिर हमारे जो फैक्ट्री आई इंडस्ट्रीज में गए तो वह कंस्ट्रक्शन करने में लेडीज लोग आती थी काम करने वह बोले चंदू भाई हम यहीं रहेंगे तो रह लो। तो इससे लेडीज हो गया।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: हमने कोई चॉइस नहीं की है। लेकिन थोड़ा स्वाभाविक है लेडीज लोगों को थोड़ा प्राधान्य देंगे। यह कुदरती मानसिकता है।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: वह हमसे हमसे रिस्पेक्ट देंगे हम उसको देंगे। तो हमारे यहां लेडीज को उतना-उतना हो गया कि अभी अभी जो हमारे घर पर आई थी कुछ सफाई के लिए उसकी मम्मी हमारे यहां काम कर रही थी। मैं एयरपोर्ट गया ना एयरपोर्ट। तो वह सफाई कामदार थी तो वह कोई मैं मैंने बोला तू कैसे करती थी? हमारे तो आप जो बात कर रहे हैं वह तो 30 साल पहले की बात है। नहीं मेरी मम्मी आ रही थी मैं कभी-कभी साथ में आती थी।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: तो उसकी मम्मी यहां काम करती थी उसकी उसकी डॉटर ने आज मेरी वाइफ को और मेरी सिस्टर थी उसको इसने यह बोला कि चंदू भाई जो काम करते करवाते थे इतना एयरपोर्ट में भी हम सेटिस्फाई नहीं है। यहां इतनी सुविधा नहीं मिल रही वहां हमको इतनी सुविधा मिल रही थी। तो एक यह मानवता होती है ना जो मेरे दादा जी मानव बना रहे थे तो वह समझ में आई कि दूसरे की भलाई में तुम्हारी भलाई है तो एक वह धर्म होता है ना जितने नीचे लोग हैं उसको आप सेटिस्फाई करो। ऊपर वाले तो अपने आप हो जाएंगे।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: तो ऊपर जितना ऊपर-ऊपर जाता है ना उसका मेरा डांटना शुरू हो जाता है। नीचे वालों को कभी मैंने डांटा नहीं।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: क्योंकि वह तो बिना समझ है ना समझदार नहीं है। उसको समझदार बनाना है।
Speaker 1: हम्म हम्म।
Speaker 2: तो यह एक हमारा इंसानियत का होता है टच।
Speaker 1: आप आप एंड ऐसे ही इसी का एक एक और पार्ट भी है आपने बोला था कि हमारे आपके लोग ही आपके असली ब्रांड एंबेसडर जैसे हैं। राइट तो आपने यह ऐसा क्या आपको यू नो थोड़ा सा रियलाइज करवाया कि ब्रांड ऐसा सिर्फ चीज है जो सिर्फ शेल्फ्स पर नहीं बनते हैं। राइट हर इंसान से बनता है कंपनी में जो काम करता है। तो ऐसा कोई मतलब कोई पर्टिकुलर कोई इंसिडेंट जो आपको यह सोचने पर यू नो पुश किया।
Speaker 2: वह मेरे दादा जी ऐसा बोलते थे खुद कमाएगा वह पेट भरेगा।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: लोग कमा के देगा तब तुम्हारी एक पहचान होगी। तो मैं हमारे एचआर वालों को कई बार बोलता हूं अब दूसरे के बच्चे तैयार करके हम हमको कमा के देते हैं। हमारे खुद को खुद के बच्चे कमा के देंगे कितना इन्वेस्ट करेंगे कितना पढ़ाएंगे तब या नहीं देंगे। तो दूसरे के बच्चे हमको सीधा कमाओ हो गए। 25 साल तक तो हम 18 साल तक तो हमने कुछ नहीं किया।
Speaker 1: हम्म हम्म।
Speaker 2: ₹1 खर्च नहीं किया। तो हमारे से दूसरे के बच्चे कमाओ सीधे हो गए तो हमारे बच्चे से वह विशेष मानना चाहिए। तो यह मानसिकता बनाता हूं। मैं आज भी डांटता हूं कि तुम इसको सुनो सेटिस्फाई करो। यह सारा खत्म हो जाए मैं लड़की हूं तीन लड़कियां हैं मैं बुलाऊंगा। मैंने डांटा इसको। अभी तीन दिन पहले ही डांटा। अच्छी बात करो इससे। अच्छी बात करना सीखो। अभी मैं चार दिन पहले ही बुलाई थी एचआर वालों को। तो यह यह ब्रांड ब्रांड मतलब आप आप पूछोगे यह तीन लड़की है इस क्योंकि वह खड़ी होंगी तब तो बोलेंगे नहीं।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: वह तीन लड़कियों का फोटो बता दो मेरा बता दो तो किसके ऊपर विश्वास करोगे? तो मेरा नाम आएगा यह अंदर का लड़कियों का। तीन लड़कियों का फोटो ले लो एक मेरा ले लो। आप विश्वास किसके ऊपर कर दोगे? क्योंकि कहीं डरेंगे वह बेचारे।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: हमारे सामने तो बोल सकते हैं वह उसके सामने नहीं बोलेंगे।
Speaker 1: बोलेंगे जी जी जी।
Speaker 2: तो मैंने बोला यह डर नहीं होना चाहिए।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: डर रिस्पेक्ट देखो हम जाएंगे तो कोई ऐसे ऐसे तो नहीं हो जाते हैं। तुम हो जाते हो तो डरते हैं तो यह सही नहीं है। उसको बोलते हैं विश्वास ब्रांड। एक विश्वास ट्रस्ट उससे ब्रांड बनती है। तो ब्रांड सभी तरह को विश्वास को ब्रांड बोलते हैं ना। आप इसको छोड़ो एक सप्लायर है। यह कई बार कई जगह पर यह भी जाता होगा। तो उसको पूछो चंदू भाई में और दूसरे में क्या फर्क है? तो मैंने तो उसको कुछ नहीं किया है। मैंने तो उसको कोई साथ में कोई इतना सपोर्ट भी नहीं किया लेकिन एक बातें करते हैं चंदू भाई। हमको सपोर्ट वाली बातें करते हैं हमको मानसिक विश्वास है कि चंदू भाई हमारी सुनते हैं।
Speaker 1: हम्म हम्म।
Speaker 2: तो ऐसे ब्रांड विश्वास हो गया ना।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: तो यह लोग आज करोड़ों लोग हमारे सपोर्ट में हैं। कि यहां हमको हम हम एक जुड़े हुए हैं बालाजी से चंदू भाई से। तो हमारी भी ब्रांड हो जाएगी।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: जो ब्रांड बनाने वाले की भी ब्रांड हो जाएगी। बनाते तो वही लोग।
Speaker 1: वही लोग।
Speaker 2: करोड़ों लोग बनाते हैं। एक आदमी से कुछ नहीं हो सकता।
Speaker 1: जी बिल्कुल।
Speaker 2: यह मेरे दादा जी बोलते थे।
Speaker 1: बिल्कुल।
Speaker 2: तो यह सोच हमारे में कंटिन्यू रखी हमने।
Speaker 1: इसी की थोड़ी सी आउटसाइड वर्ल्ड की मैं एक सुनना चाहती हूं कि यही जो आप बोलते हो ना ब्रांड नहीं ट्रस्ट ट्रस्ट चाहिए विश्वास चाहिए ब्रांड पर भरोसा चाहिए। यह फिलॉसफी को पकड़ के रखना कितना मुश्किल है मतलब स्पेशली आज दुनिया में सब कुछ बहुत ही मार्केटिंग ड्रिवन है। लोगों के पास इतने सारे चॉइसेस हैं। राइट मैं चिप्स का ही सोचूं लाइक 10 ब्रांड मार्केट में मिलता है। राइट वह भरोसा वाली फिलॉसफी को पकड़ के रहना कि मेरे को सिर्फ भरोसा ही बना के रखना है।
Speaker 2: देखो समय के साथ बदलाव आता है। तो बदलाव के साथ हमको भी बदलना पड़ेगा। नहीं बदलेंगे तो छूट जाएंगे।
Speaker 1: छूट जाएंगे।
Speaker 2: तो यह तो नहीं है कि हमारे जो कंज्यूमर है हमारे ही रहेंगे। वह हर समय पर सोचते रहना चाहिए कंज्यूमर को क्या चाहिए। तो यह इजी नहीं है। हम हम लाइव रहेंगे तभी यह बनाए रहेंगे। तो यह हमारा क्योंकि हम तो लाइव ही हैं। हमने तो कुछ किया ही नहीं।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: इसके अलावा कुछ किया नहीं। अगर करेंगे कुछ तो माइंड डायवर्ट होगा। तो माइंड इधर थोड़ा कम होगा। कम माइंड की वजह से थोड़ा सेटिस्फाई कम होंगे कंज्यूमर तो कंज्यूमर छूट जाएंगे।
Speaker 1: करेक्ट।
Speaker 2: तो पकड़ के रखने के लिए उसमें लाइव रहना है। माइंड डायवर्ट नहीं करना है।
Speaker 1: आप आपके हिसाब से एक यू नो पसंदीदा ब्रांड जो बोलते हैं लोगों के पसंदीदा ब्रांड बनाने का क्या फार्मूला है? क्या आपको लगता है लाइक क्वालिटी के साथ-साथ यू नो कहानी और टाइमिंग भी बहुत जरूरी है उसके साथ?
Speaker 2: नहीं नहीं कहानी तो जरूरी है लेकिन मेन बात है क्वालिटी देना। अच्छा पैकिंग देना। अच्छी डिलीवरी देना और बाद में अच्छी बातें आती है लास्ट में। बाद में इमेज होती है यह जो पब्लिसिटी करते हैं।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: तो इमेज और यह सारी बातें करेंगे तो सोने में सुगंध बन जाएगी। तो और अच्छा हमने यही किया ना बहुत ब्रांडिंग नहीं किया।
Speaker 1: करेक्ट जी जी।
Speaker 2: ब्रांडिंग से बिजनेस नहीं होता है। विश्वास होता है।
Speaker 1: बिल्कुल।
Speaker 2: यह ब्रांड है। ब्रांडिंग से हमको डीलर मिलने लगा। लेकिन डीलर बन गया तो बिक्री कैसे होगी? अगर कंज्यूमर सेटिस्फाई होंगे तो। कंज्यूमर सेटिस्फाई कैसे होंगे? एक बार खाया विचारेंगे। दो बार खाएंगे विचारेंगे तो विचार विचार में थोड़ा टाइम लगेगा।
Speaker 1: जी बिल्कुल।
Speaker 2: तब तक आप सर्विस देते रहो। तो हम वह करते हैं। कम डिमांड होती है तब नुकसान होता है। क्योंकि फुल सर्विस होगी तो हमारा थोड़ा खर्चा कम होगा।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: तो वह करते हैं हम कि जो आम का पेड़ डालना है तो एक आध साल पानी पिलाना पड़ेगा। जो मैंने पहले ही बोला। तो हम प्रिपेयर रहते हैं। और कंपनी बड़ी हो गई है कहीं जगह पर नुकसान होगा तो कवर हो जाएगी।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: नुकसान नहीं होगा। एक यह पानी पिला रहे हैं पानी जा रहा हमारा लेकिन कल फल आएगा तो कवर कर देंगे। नुकसान नहीं जाएगा क्योंकि प्रॉफिट हो रहा है सेट हो जाएगा।
Speaker 1: बिल्कुल।
Speaker 2: तो यह सपोर्ट मिलता है इधर-उधर से।
Speaker 1: सर पूरी अगर हम बालाजी की आप देखें फैमिली माना जाए चाहे सप्लायर्स हो अपने लोग हो डीलर्स हो और एंड में जो हमारा कंज्यूमर तक पहुंचने के लिए। विल यू से यह पूरी कंपनी की फैमिली के पार्ट है?
Speaker 2: हां वही तो चलाते हैं। हमारा सारा काम वही तो कर रहे हैं। 90 90% वह कर रहे हैं जरूरत पड़ी 10% तो गाइडेंस लेते हैं। बाकी वह भी सारे एक्सपीरियंस वाले हैं ना। कोई नया जुड़ गया तो पुराने से सीख-सीख के वह नया ऐसे आदत बन जाती है। हमारे सब में नया डिस्ट्रीब्यूटर बनता है तो वह सारा पुराने डिस्ट्रीब्यूटर से सीखते हैं। और पुराना है वह सिखाते भी है। हम जनरली क्या करते हैं डीलर मीटिंग होती है तो हमसे ज्यादा डीलर ही बोलते हैं। सबसे ज्यादा सक्सेस हुआ वह कैसे हुआ वही बोलते हैं। तो इससे इसकी इफेक्ट ज्यादा पड़ती है। और हम कोई सेल की बातें नहीं करते हैं। हम समस्या की बातें करते हैं। समस्या का सब का समाधान देते हैं। और सब तो सेम नहीं होते हैं। कोई आगे बढ़ जाते हैं। तो उसको बोलते हैं आप कैसे आगे बढ़े? तो वह बोलते हैं हम यह करते हैं हम यह करते हैं तो वह दूसरे लोग भी सीखते हैं। तो 6 महीने में साल में एक बार चार्जिंग हो जाता है। तो वह चार्ज चलता रहता है।
Speaker 1: हम्म हम्म।
Speaker 2: सर जब बड़े-बड़े कंपटीशन आए जैसे पेप्सी या फिर आईटीसी आए आपके पास तो आपको उस मौके पर कभी डर लगा था कि या फिर एक वह एक अलग ही जुनून बन गया था कि मैं तो करके दिखाऊंगा।
Speaker 2: नहीं नहीं डर डर तो था नहीं क्योंकि हम काठियावाड़ी है कट जाएंगे लेकिन झुकेंगे नहीं। तो डर तो नहीं था। तैयारी थी लड़ने की। तैयारी पूरी कर ली थी। कोई अनाप-शनाप लड़ने का नहीं था। हमको जल्दी नहीं था। हम स्लोली लड़ेंगे। हम क्वालिटी से लड़ेंगे। हम सर्विस से लड़ेंगे। अगर हार होगी तो देखा जाएगा। लेकिन हमने कोई ऐसी जज्बाती नहीं की। कंपटीशन नहीं की। रेट कम नहीं किया। रेट तो कम था हमारा।
Speaker 1: जी बिल्कुल।
Speaker 2: फिर हमने क्वालिटी बढ़ाई। हमने सर्विस बढ़ाई तो कंप्यूटर आया तभी यह विचार आया ना तो उसको उसने तो हमको और अच्छा बना दिया। मजबूत बना दिया।
Speaker 1: अभी आपने कहा राम और रावण अगर अगर सिर्फ मोनोपोली हो तो कोई और कंपटीशन हो तो देन यू हैव टू लर्न यू हैव टू बी केयरफुल वह बताते हैं आप बेटर होते हैं।
Speaker 2: उसको फायदा हुआ। हम भी क्या फायदा हुआ? उसने 25% डिस्काउंट किया। तो लोगों में उल्टी इफेक्ट हुई कि बालाजी आने से 25% यह लूट रहे थे।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: उल्टा हुआ।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: यह तो लुटेरा हूं।
Speaker 1: बिल्कुल हम्म।
Speaker 2: ऐसी मानसिकता बन गई। तो ज्यादा सपोर्ट मिला।
Speaker 1: देखो यह आने से लूट कम हो गई।
Speaker 2: लूट कम हो गई।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: तो फायदा हो जाता है कंपटीशन से।
Speaker 1: आप जो है आप इतने पॉजिटिव रहते हैं हर चीज में आप बोलते हैं कि हर चीज का अच्छा साइड देखो। यह आपको फैमिली में किसी से देख के आपने सीखा है अपने पिताजी से या आपके दादा जी से?
Speaker 2: मेरे दादा जी पॉजिटिव था ना सारा पूंजी बेच के दे दी।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: तो पॉजिटिव था ना। कोई नहीं देता। वह बेटे को देता ही नहीं है। पूरे पूरा दे दिया कुछ नहीं था इसके पास। गांव वाले बातें भी कर रहा था। ऐसा कोई मैंने तो देखा ही नहीं। अभी तक कोई ने नहीं देखा कि पूरी जो उसके पिताजी की दादा जी की जमीन मकान बेच के दे दिया। तो वह कॉन्फिडेंस थे। पॉजिटिव थे। हमेशा पॉजिटिव रहते थे मेरे मेरे फादर। वह हमेशा वह कोई नहीं समझता तो मारते थे।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: समझ गए? समझाने का वह तरीका नहीं था।
Speaker 1: करेक्ट जी बिल्कुल बिल्कुल।
Speaker 2: हमको भी मारते थे। पुरानी चीज अलग थी ना।
Speaker 1: जी बिल्कुल।
Speaker 2: टीचर भी मारते थे।
Speaker 1: करेक्ट जी बिल्कुल बिल्कुल।
Speaker 2: हार्दिक।
Speaker 1: जी।
Speaker 2: यू हैड सो मेनी क्वेश्चंस।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: यू हैड सो मेनी नाइस क्वेश्चंस आल्सो।
Speaker 1: मैं एक और ट्रिप लाऊंगा सर के साथ।
Speaker 2: वह मेरे पास काम की बातें कम की है इसने। मेरे से कभी काम की बात मैंने कभी नहीं बोला मुझे काम दो। वह सारी आई विल डू माय वर्क। वह दूसरों को दिलवाया है मैंने।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: दूसरे को या उसने बोला चंदू भाई यहां काम मेरे को दिलवाओ। तो वहां दिलवाया। मेरी कंपनी में के लिए उसने नहीं प्रेस किया।
Speaker 1: मैंने कभी नहीं बोला।
Speaker 2: वह मुझे बताए थे कि पहले से जस्ट कमिंग मिलने से जो लर्निंग होती है वह किसी भी काम की कमाई से बहुत-बहुत ज्यादा।
Speaker 1: मेरी पुरानी कंपनी में वह जो फरमान नहीं आओगे तो।
Speaker 2: हां।
Speaker 1: तीन मैंने हम कह दो कि तू यहां जो बंद कर देंगे आधा दिन तू यहां तो तेरी बेचार मीटिंग नहीं होती। तो तो डर तो नहीं है मारता नहीं है। जब मैंने कहा कि कौन है तो तुम कहो तीन जनों ने तो तीन जनों ने क्यों मारते हैं हम तो पांच करते हैं। मैंने कहा तीन इसलिए क्योंकि हितेश भाई ने केबिन केयूर भाई चंदू भाई ने महावीर भाई थे तब के अभी केतन भाई तो वार लगे ना तुम्हारे यहां हम कैलेंडर वाइज नहीं होते कि 10:30 से 11:00 हार्दिक आएंगे। सब यही बोलते हैं कि आ जाओ मिल लेंगे। तो आधा दिन जाता है। कभी कोई जमा रहे हैं ना मतलब दोपहर तो पड़ ही गई। फिर रात की फ्लाइट है वह एयरपोर्ट में। वहां तो सिटी में था। तो यह मैंने हमेशा कहा कि तू अब वर्क कर ना कि मैं वर्क कर रहा हूं। तो आधा-आधा दिन जाए। तो मैंने कहा कि मैं जो कमाया ना यह धंधा करता है। चंदू भाई पास से सीखो।
Speaker 2: हां।
Speaker 1: सीखो।
Speaker 2: सीखो।
Speaker 1: नहीं वही तो बोला मैंने।
Speaker 2: हां।
Speaker 1: यह ऐसे काम की बातें नहीं।
Speaker 2: करेक्ट।
Speaker 1: मैंने कमाया ज्यादा है।
Speaker 2: करेक्ट।
Speaker 1: पैसा नहीं पैसा नहीं चंदू भाई वह कह रहे हैं जो लर्निंग कमाई है।
Speaker 2: देखो वह तो यह उसकी खुद की टैलेंट है ना उसकी ताकत है ना। ऐसे कमाने वाले तो बहुत लोग हैं। जो यह यह ध्रुव राठी।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: तो उसने तो बहुत बातें ही नहीं की मेरे से।
Speaker 1: हम्म।
Speaker 2: तो फिर भी तुम तुमने बोला कि नहीं अच्छी बात है मैंने बोला हमारे लिए अच्छी बुरी डिक्शनरी नहीं है। एक अगर मैं थोड़ा भी बोलता कि नहीं यह एक बार बात करनी चाहिए।
Speaker 1: करेक्ट।
Speaker 2: यह भी बोलता मैं लेकिन ऐसा नहीं लगा कि बात करनी चाहिए। नहीं इसमें क्या इसने दूसरे से फोन किया। यह जो मेरा इंटरव्यू है उसको फोन किया। उसने क्या अरे चंदू भाई की स्टोरी यूज करने के किसी को पूछने की जरूरत नहीं है वह आदमी ऐसा है। आप मैं मंजूर देता हूं बिना पूछे आप कर दो। ऐसा दूसरों ने बताया। वह एक चंडीगढ़ में है।
Speaker 1: एक सरदार जी।
Speaker 2: सरदार जी।
Speaker 1: जी जी जी।
Speaker 2: उसको मैं गया था एक बार फिर।
Speaker 1: जी जी।
Speaker 2: चंडीगढ़ तो उसका फोन आया। फोन गया और उसका नहीं इसका फोन आया। यह आया ना इंटरव्यू में।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: तो चंदू भाई मैंने बोला इसने मेरे को फोन नहीं किया मैंने चंदू भाई मंजूरी दे दी। आपको वहां आप चंदू भाई की हिस्ट्री कोई भी यूज कर सकते हैं। उसको पूछने की जरूरत ही नहीं है। मैंने मंजूरी दे दी। मेरी गारंटी है।
Speaker 1: सर आपके हाथ में एक टैटू दिख रही है।
Speaker 2: यह यह मेरे सेठ थे ना।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: वह सिनेमा में क्या है बैठ जा।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: बना दिया।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: वह बनाने वाला आया था सिनेमा में काम कर रहा था। और मेरे सेठ ने बोला इधर बैठ जा।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: हमारे सेठ थोड़ा वाला था। रिवॉल्वर भी रखता था।
Speaker 1: ओहो।
Speaker 2: तो वह।
Speaker 1: हां।