Client: हेलो
Dealer: हेलो हां सर
Client: हां मैं राकेश अग्रवाल बोल रहा हूं।
Dealer: हां हां बोलिए।
Client: हां वो तीन वायर लगा दीजिएगा ना।
Dealer: तीनों अ एक मिनट सर। ये स्वस्तिक का जो था वो वो स्वस्तिक का कितना डालना है? हज़ार। और बाकी दो का पांच सौ पांच सौ।
Client: सर तीनों हजार हजार डाल दीजिएगा।
Dealer: तीनों हजार हजार सर वो कुछ मार्जिन रिजेक्शन आ रहा है ना अपना।
Client: तो देख लेना आप कौन से अ आपने मैंने आपको ये स्वस्तिक का 500 रख दीजिएगा, स्वस्तिक 500।
Dealer: हां स्वस्तिक का 500 और साउथन गैस 500।
Client: हां।
Dealer: और तपारिया हज़ार।
Client: हां।
Dealer: ठीक है सर मैं तीनों ऑर्डर डाल देता हूं।
Client: और मुझे तीनों का आईडी भेज दीजिएगा जिसने मैं मेल आपको कर दूं।
Dealer: हां अ उस दिन मैंने भिजवाया था ना आईडी।
Client: मेरा आईडी आ गया मेरा तीन अकाउंट जो है ना
Dealer: हां हां।
Client: तीनों अकाउंट का आपको भेज दूं ना मैं डिटेल।
Dealer: अच्छा बाकी दूसरे अकाउंट के डिटेल्स चाहिए आपको।
Client: हां भेज देना मैं तीनों का तीनों का अकाउंट नंबर लिख के और तीनों का डाल दो या आप परचेस में डाल दीजिएगा।
Dealer: हां हां। अ दूसरा दूसरा कौन सा अकाउंट है सर? एक तो आपका राकेश अग्रवाल हो गया।
Client: हां और एक शुभम के नाम से है।
Dealer: एक मिनट। शुभम। शुभम राकेश अग्रवाल। उसका कोड है 133।
Client: नहीं मुझे सबके कोड लिख के व्हाट्सएप कर दीजिएगा ना।
Dealer: हां हां। ठीक है। और एक का है और ये तीनों करिए तो मैं आपको मेल कर दूंगा कि ये डेली जब तक परचेस नहीं होता, डेली डाल दीजिएगा आप तीनों।
Client: ओके। अह ठीक है। लेकिन ये तीनों अलग-अलग जो ईमेल आईडी रजिस्टर्ड है ना अपने, तीनों का एक ही ईमेल आईडी है।
Dealer: तीनों का एक ही ईमेल आईडी है।
Client: हां जी।
Dealer: ठीक है। तो चलो बढ़िया है। तो तो एक ही मेल पे काम हो जाएगा। आप चेक कर लीजिएगा मैं भी चेक कर लूंगा तीनों का सेम ही है वैसे।
Client: हां। और शुभम और तीसरा कौन सा बताया?
Dealer: नीता राकेश अग्रवाल।
Client: नीता। निशा, ओके।
Dealer: N I S H A।
Client: निशा अग्रवाल इनका है 134। ठीक है सर, मैं ये आपको भेज देता हूं।
Dealer: हां, जितवा मैं मेल आपको कर दूं।
Client: ठीक है ठीक है सर। तीनों का व्हाट्सएप और ये ऑर्डर मैं डाल देता हूं एक बार।
Dealer: हां ठीक है।
Client: और मुझे ट्रांजैक्शन ऑफ अ इस साल का है ना मुझे जो ट्रांजैक्शन होता है ना आपका हां हां हां डिटेल वो मुझे मेल कर दीजिएगा ना तीनों का।
Dealer: मेल पे ना।
Client: ठीक है, चलेगा। मतलब जो आईटी के लिए लगता है वो डिटेल्स पूरा।
Dealer: नहीं नहीं जो इस साल आपने ट्रांजैक्शन किया है ना हां सेल किया है या परचेस जो भी किया वो डिटेल।
Client: ठीक है। चलेगा। मैं ट्रांजैक्शन वाइज डिटेल भी मैं आपको मेल करवा देता हूं।
Dealer: हां वो एक ही कागज में आ जाएगा ना पूरा।
Client: हां हां, एक ही पे मैं डलवा देता हूं तीनों फाइल।
Dealer: है ना।
Client: हां ठीक है सर। हां हां।