Dealer: हेलो
Client: हां भैया वो अह फॉर्म बता देते तो मैं आपको भिजवा देता ताकि वो अकाउंट क्लोजर हो जाए।
Dealer: मैंने आपको मेल किया है सर।
Client: वापस मेल करने के लिए बोला था, आया नहीं ना मेल आपका कोई।
Dealer: नहीं कर दिया था सर मैंने।
Dealer: उसी दिन कर दिया था मैंने कल भी कर दिया है।
Client: नहीं आया नहीं भैया। एक बार अभी तुरंत वापस, एक मिनट।
Dealer: हां बोल रहा हूं नमस्कार।
Client: नहीं आया नहीं भैया।
Dealer: भेज दिया आपको मैंने। उस पे आपका मतलब ओरिजिनल निधि मैडम है शायद।
Client: उम
Dealer: तो फिर ये मेल में लिखा है ना आप फिर दोनों का साइन और वो स्टैंप लगेगा।
Dealer: भेज दिया आपको कॉन्ट्रैक्ट कॉन्ट्रैक्ट नोट भेजियो आप मेरे को।
Client: एक मिनट कॉन्ट्रैक्ट नोट है ये, एक मिनट।
Client: हां, एक मिनट।
Client: भेजिए आपको।
Dealer: हां।
Client: ओके। वापस भेजता हूं। अदिति जी।
Client: देखिए भेज दिया।
Client: जिसका पूरा नाम है नीरव पारेख।
Dealer: फीमेल कॉपी पे डीपीओ रिपोर्ट का नाम होगा।
Client: मिल गया सर?
Dealer: आया नहीं भैया अभी तक।
Client: आ गया सर भेज दिया मैंने।
Client: एक मिनट लाइन पर ही रुकिए, फिर वो कंफ्यूजन नहीं रहता।
Client: हां आ गया।
Dealer: ओके।
Client: डीमैट अमाउंट अकाउंट क्लोजर ये वाला है क्या?
Dealer: हां देखो दोनों का साइन है अकाउंट क्लोजर में लिखा है देखो।
Client: ठीक है। इसमें मुझे क्या भरना है?
Dealer: आपका आपका साइन और जो स्टैंप है और मतलब और एक जन है ना निधि करके, निधि मैडम करके होगी आपके साथ।
Client: ठीक है।
Dealer: उनका भी साइन और फिर इसमें स्टैंप।
Client: बस और कुछ नहीं चाहिए?
Dealer: नहीं बस इतना करके आप भेज दीजिए।
Dealer: वरना ठीक है जी, दो एक वो वरना दो पेज में आ रहा है।
Client: हां हां।
Client: ये दो पेज में आ रहा है, दो इसको कंप्रेस करके सिंगल उसमें लेना है?
Dealer: नहीं आप प्रिंट आउट करके कूरियर निकालोगे ना आप तो।
Client: करेक्ट है। अब ये दो पेज में आ रहा है, स्प्लिट हो के। एक ही पेज में चाहिए आपको?
Dealer: हां चलेगा एक पेज में भेज दो ना।
Client: ठीक है। Courier का ईमेल वो एड्रेस बता दीजिए ताकि आज निकाल दूं courier आपको।
Dealer: हां, अच्छा वो सेम है सर आपने अभी पिछली बार भेजा था ना सेम।
Client: वापस भिजवा दो ना यार अब मुझे मैं वो डिलीट कर दिया हूं।
Dealer: ओ ओके। चलो मैं आपको भेजता हूं।
Client: एक मिनट आपने किस कौन से से भिजवाया था मेरे को?
Dealer: एक मिनट।
Client: किस में से भिजवाया था बताइए मैं देखता हूं।
Dealer: एक मिनट किया था इसे।
Client: निधि का फोटो मैंने डिलीट कर दिया।
Dealer: देखिए इसी में एड्रेस है आप ये खोलोगे ना डीपी होल्डिंग।
Client: वापस खोलिए।
Dealer: डीपी होल्डिंग खोलिए आप।
Client: डीपी होल्डिंग खोल लिया।
Dealer: देखो उसमें ही एड्रेस है 903 बी विंग नाइंथ फ्लोर मैराथन फ्यूचर एक्स, नियो वेल्थ मैनेजमेंट प्राइवेट लिमिटेड।
Client: ठीक है।
Dealer: है ना, और टू संदीप करांडे डालना।
Client: स्पेलिंग बताइए।
Dealer: एस ए एन डी डबल ई पी हां। बाद में करांडे के ए एक मिनट एस ए एन डी आई पी लिखना डी डबल ई पी मत लिखना डी आई पी।
Client: ठीक है।
Dealer: बाद में करांडे के ए आर ए एन डी ई। हां। बाद में इनका मोबाइल नंबर डाल देना 99।
Client: हम्म। 694।
Client: हम्म। 23930।
Client: 23930
Dealer: ठीक है। आपको यह WhatsApp भी चाहिए, जरूरत नहीं है?
Client: नहीं आप courier कर देना ना।
Client: ठीक है।
Dealer: हां थैंक यू।
Client: bye.
Dealer: bye.