Dealer: हेलो। हां बोलिए।
Client: हां प्रभु जी, गुड आफ्टरनून सर। हेलो हां बोलिए। सर यह आपका वह डॉक्यूमेंट वीना नाथन और मेल चेंज करने का।
Dealer: डॉक्यूमेंट वह आपको, हां।
Client: वह आपको फॉरवर्ड किया था ना मेल आईडी चेंज करने के लिए। तो उसके लिए खाली रिमाइंडर के लिए कॉल किया था सर।
Dealer: आप तो किसी आदमी को भेजने वाले थे ना ऑफिस में।
Client: अच्छा किसी को भेजूंगा मैं। हो गया ऑलरेडी।
Dealer: हां डॉक्यूमेंट। हेलो। बोलिए एक काम करिए वह डॉक्यूमेंट का प्रिंट ले लीजिए और कहां क्या साइन करना है, भरना है वह बता दीजिएगा और वहीं पर मैं जब आदमी को बता दीजिए भर दूंगा।
Client: ओके चलेगा सर ठीक है, नो प्रॉब्लम। ओके।