Dealer: हेलो।
Client: अ मनोष करोड का करणियों से।
Dealer: आप बोलिए, आज 11 लाख का हो गया है तो क्या बाय करना था सर इसमें?
Client: हां। कुछ आपको बाय करना था ना?
Dealer: नहीं तो, वो आपका, वो तो कल जो बाय हुए हैं।
Client: अच्छा।
Dealer: तो, मैं आपको बता था जैसे हम लोग का कल के दिन, आई थिंक सो, ग्रेन्यूल्स, मनापुरम् और सीक्वेंट लिए थे तीन-तीन लाख के हमने। तो, इसमें अब ₹2 लाख डालने हैं और ₹5 लाख औरोबिंदो फार्मा में डालने हैं। ठीक है?
Client: हां।
Dealer: एक मिनट सर मैं आपको फिर भी बता देता हूं मैं। सर एक मिनट लाइन में रहना सर। बोल देता हूं मैं आपको ₹2 लाख आपको ग्रेन्यूल रूलेक्स रुपीस मनापुरा में डालने हैं और टू, ठीक है। और ₹5 लाख औरोबिंदो फार्मा।
Client: हां।
Dealer: तो, मैं एक काम करता हूं इसे रोल करके मैं फोन करता हूं बाय करके ठीक है?
Client: हां, ओके।