Client: હેલો સર?
Dealer: હેલો દિલીપભાઈ
Client: હા બોલો સર, વિકી વાત કરું છું નિયામાંથી.
Dealer: ઓ વિકીભાઈ. હા કેમ છો સર મજામાં?
Client: બસ સર ફાઇન, બોલો ને. પેલું... અ... નવું કંઈ એમાં ઇન્વેસ્ટ કરવું છે? એક પડી ઔરો ફાર્મા અહીંયાથી 15-20%નું અપસાઈડ કે છે.
Dealer: તમારું WhatsApp ગ્રુપમાં મને એડ કરજો ને સર.
Client: કોઈ એવું કોઈ નથી. એ જનરલી મતલબ આર એમ શેર કરે છે બધાને અને અમને લોકોને તો પર્સનલી શું છે? મોબાઈલ પણ અલાઉડ નથી હોતા ડીલીંગ રૂમમાં. એટલે અમે લેન્ડલાઈનથી જ કરીએ છીએ. ને નોટ ને બધુ આવે છે, એ અમારા જે ઓફિસનું ગ્રુપ એમાં શેર થાય છે. હું રચીત આવે ને તો હું એને કહું છું, એ તમારા સાથે WhatsApp પર...
Client: તો... એ સાહેબ, અહી બેઠા શું છે?
Dealer: પછી સાથે આ ટ્રેડ શેર કરી પછી લઈ નઈ શકે એમ.
Client: બરોબર છે. હું રચીત આવી એક્ચ્યુલી આઈ થિંક લાય ક્લાઈન્ડ તો એ આવે ને તો હું એને ઇન્ફોર્મ કરી દઉં છું એકવાર.
Dealer: ડેફીનેટલી. હે ને?
Client: ડેફીનેટલી સર.
Dealer: ભલે ભલે. શું?
Client: તમે કયું કીધું હમણાં તમને?
Dealer: ઔરો ફાર્મા.
Client: ઔરો ફાર્મા ને? હા એમાં કંઈક અનાઉન્સમેન્ટ નેક્સ્ટ વીક સુધીમાં કે નેક્સ્ટ આવતા અનાઉન્સમેન્ટ આવશે. અને એમાં જ લો અપ મુવ કે છે. એમ અને રીસન્ટલી હા રીસન્ટલી હમણાં 1600થી સારો એવો નીચે આવ્યો છે. 1000 સુધી આવ્યો હતો. હવે પાછું અપ મુવ કરવાનું ચાલુ કર્યું છે.
Client: બસ. હે ને?
Dealer: યસ સર. યસ. હા.