Dealer: हेलो
Client: हेलो
Dealer: हेलो
Client: विकि विकि जी
Dealer: हां बोलिये
Client: मुझे आनंद रावल के अकाउंट में आपका आवाज सुनाई दे रहा है मेरा
Dealer: हां हां आ रहा है आ रहा है बोलिए
Client: मैंने आनंद रावल के अकाउंट में मुझे भारत बिजली खरीदना है। क्या प्राइस चल रहा है अभी?
Dealer: भारत बिजली एक मिनट।
Client: 3118 चल रहा है ना?
Dealer: हां, 3118.90
Client: हां, तो इसमें 100 शेयर्स खरीद लीजिए आनंद शाबर में।
Dealer: 100 खरीदूं?
Client: हम्म।
Dealer: तो 100 अ क्या रेट में डालूं? क्योंकि ये थोड़ा इलिक्विड काउंटर है तो सब चार शेयर पांच शेयर ऐसे खड़े हैं। तो एक रेट डालूं या तो करंट रेट में ले लें?
Client: हां, करंट रेट में लीजिए। 3118 पॉइंट समथिंग है ना?
Dealer: हां, बट उसमें अभी 3117.20 आ रहा है बट उसमें सिर्फ चार शेयर बेचने वाला है, बेचने के लिए खड़ा है।
Client: और अब 3118 लगा दीजिए ना।
Dealer: हां, 3118 में मैं 100 शेयर्स ना?
Client: हम्म।
Dealer: आनंद जवार में।
Dealer: ठीक है मैडम मैं अ
Client: और नाटको फार्मा क्या रेट है?
Dealer: नाटको फार्मा
Dealer: नाटको फार्मा आ रहा है अभी 857 5857.50
Client: 850 अभी तो 853 था ना थोड़ी देर पहले?
Dealer: हां, अभी 5750 आ रहा है।
Client: आप 853 में लगा दीजिए मेरा नाको फार्मा।
Dealer: कितना क्वांटिटी?
Client: अह 200 क्वांटिटी।
Dealer: 200 क्वांटिटी 853 में लेने का आनंद जवार।
Client: और स्न लगा दीजिए हमारा।
Dealer: एक मिनट।
Dealer: ठीक है ये।
Client: अरे इसमें स्न का।
Dealer: सूजलॉन आ रहा है 581112
Client: 58 ना?
Dealer: हम्म।
Client: तो आप अ आप हजार में ना सूजलॉन कर दीजिए।
Dealer: हजार करंट रेट में ले रहा हूं मैं सूजलॉन।
Dealer: आनंद जवार।
Client: और एलजी रबर क्या है?
Dealer: एक मिनट।
Dealer: कौन सा बोल रहे हो आप अभी?
Client: एलजी रबर।
Client: ईएलजीआई
Dealer: एलजी रबर आ रहा है 6950 और 70.50
Client: 6950, 6950 में दे दीजिए अब हमें को अ कितना शेयर लेंगे पता नहीं।
Client: अजार शेयर ले लीजिए।
Dealer: कितने? हजार?
Client: हां।
Dealer: ये ट्रेड टू ट्रेड में है मैडम। तो इसमें फुल मार्जिन लगेगा अपना।
Client: फुल मार्जिन मतलब?
Dealer: इसमें मतलब पूरा पैसा लगेगा अपने को। इसमें मतलब ये नहीं एक मिनट रुकिए मैं
Client: तो एकदम हमको रुपए ट्रांसफर करना पड़ेगा क्या?
Dealer: नहीं, अभी अपने पास है तो मैं वही चेक कर लेता हूं। 6950 में मैं 1000 शेयर लेने के लिए डाल रहा हूं।
Client: हां ठीक है।
Client: तो इसका पेमेंट हमको अभी करना पड़ेगा क्या?
Dealer: हां, ये एएसएम जीएसएम में है ना ये इसके लिए एक मिनट रुकिए मैं।
Client: तो पहले पेमेंट होगा तब होगा क्या खरीदा?
Dealer: हां, नहीं एक मिनट रुकिए मैं वापस एक बार सीएनसी में डाल के देखता हूं। नहीं तो मुझे आरएमएस से ये ओपन करवाना पड़ेगा।
Dealer: हां, मुझे ना आरएमएस में बात करके ये ओपन करवाना पड़ेगा स्क्रिप्ट एलजी रबर।
Dealer: अभी अपने पास
Client: तो करवा दीजिए।
Dealer: हां, मैं बात करता हूं एक बार।
Client: ठीक है।
Client: और सुनिए मम्मी-पापा का तो अगर हमको भेजने कौन से मेल में भेजना पड़ेगा मुझे लिखकर? क्या खरीदने?
Dealer: हम्म।
Dealer: डीलिंग, डीलिंग डेस्क पे ही मेल करना पड़ेगा अगर मेल भेज रहे हो तो।
Client: बताइए मुझे डीलिंग।
Dealer: अ डीलिंग एट द रेट।
Client: हम्म।
Dealer: नियो।
Dealer: स्लैश ग्रुप।
Client: आप मेरे को इसे व्हाट्सएप कर देंगे प्लीज।
Dealer: व्हाट्सएप पे मैडम मेरे पास ना फोन अवेलेबल नहीं रहता है।
Client: मेरे पास सिर्फ इतना ही आता है द रेट नहीं मैं सिर्फ था द रेट नहीं मैं द रेट नहीं मैं डैश ग्रुप डॉट इन ना?
Dealer: हां, हां, हां।
Client: इसमें करना पड़ेगा ना?
Client: तो इसमें हमको उसके उसके आपको हमको इसमें क्या देना पड़ेगा? डीपीआईडी देना पड़ेगा और क्या शेयर खरीदना है वो भी डालना है?
Dealer: हां, बस मेन क्लाइंट कोड डालना है और क्या शेयर खरीदना है उसके रेट के साथ में।
Client: ठीक है ओके।
Dealer: अगर अगर मार्केट रेट पे लेना है तो मार्केट लिख देना या सीएमपी लिख देना। करंट मार्केट रेट जो भी है मतलब।
Client: ठीक है ओके।
Dealer: है ना।
Client: ठीक है।
Dealer: और ये मैं ओपन करवा के आपको कॉल बैक करता हूं वापस।
Client: हां और इसका भी अगर एलजी रबर हम उसमें मेल तो डाल रहे हैं। अगर एलजी रबर आपका नहीं होगा उसका भी अगर उसका भी अगर आपको चाहिएगा रुपए में रिलेटिव तो बताइएगा हमको हां।
Dealer: हां, इसमें अपने को लगेगा मैडम पू पूरा लगेगा। फिर भी मैं एक बार बात करता हूं आरएमएस से।
Dealer: है ना।
Client: ठीक है।
Dealer: ठीक है।