Dealer: हेलो
Client: हेलो
Client: हां मैडम ये की बोल रहा हूं।
Dealer: बोलिए।
Client: अच्छा ये मैं ये बोल रहा था ये भारत बिजली अभी 3136 हो गया है। हमने 3118 में अपना पेंडिंग है ऑर्डर सिर्फ 18 शेयर
Dealer: 3116 कर दीजिए। मम्मी होते तो ऑब्वियसली कम में तो पूछना नहीं है ना उससे कम में है तो वो आप खरीद ही लीजिए।
Client: हां, तो करंट डेट पे ले ही लूंगा।
Dealer: अरे वैसे कम एग्जिस्टिंग रेट है तो ले लीजिए। उसमें कुछ पूछने का दरकार ही नहीं है। मैं अभी आपको मेल भेज रही हूं। वो कम ही है जो हम रेट तो कम में ले लीजिए।
Client: हां मतलब
Client: नहीं कम नहीं है 36 हो गया है। मैं ये बोल रहा हूं हम ना 18 में खड़े हैं और अभी करंट रेट 36 हो गया है।
Dealer: नहीं आप रहने दीजिए। ये आ जाएगा रेट तब।
Client: रहने दो ना।
Dealer: लगा हां 3118 रहने दीजिए।
Client: ठीक है ठीक है मैडम चलेगा हां।
Dealer: तो आपका अपना अभी तक क्या-क्या लिए हैं आप अभी?
Client: अभी हमारे पास तीन आ गए मतलब दो भारत बिजली 18 शेयर आए हुए हैं सिर्फ। और सुजलॉन आया है।
Dealer: कितने शेयर आए हैं भारत बिजली 18 शेयर?
Client: 18 शेयर हमारे 3117.37 में है और बाकी 18 में पेंडिंग है। मतलब हमने 18 करके मारा था तो 3117.37 में 18 क्वांटिटी आया है और बाकी के पेंडिंग है। सुजलॉन 1000 आ गए हमारे 58.13 में और एलजी रबर हमारे आ गए हैं 6950 में 1000।
Dealer: आपका वो प्रॉब्लम सॉल्व हो गया ना आपका आरएम से बात कर ली है ना।
Client: हां हां वो बात की है।
Dealer: अब इसका पेमेंट कल करवाएंगे। हां।
Client: हां हां चलेगा वो बट इसका बस वही वो ब्लॉक रहता है ना वो एएसएम ग्रुप में है इसके लिए तो वो खुलवाना था मुझे। तो मैंने खुलवा दिया।
Dealer: 1000 मेरा आया 1000 शेयर 6950 में आया ना।
Client: हां हां 6950।
Dealer: ये आपका एलजी रबर आया है सुजलॉन
Client: हां हां वही एलजी रबर एलजी रबर और सुजलॉन दोनों आ गए।
Dealer: सुजलॉन आया है आपका कितना में सुजलॉन?
Client: सुजलॉन 58.13
Dealer: ठीक है 58.13।
Client: हां भारत बिजली पेंडिंग है अपना। और नाको फार्मा पेंडिंग है। नाको फार्मा हमने 853 में रखा हुआ है।
Dealer: और भारत बिजली आपका 18 शेयर आ गया ना। टोटल लास्ट में हमको बता दीजिएगा कितना।
Client: हां हां मैं मार्केट के बाद जितना माल आ जाएगा ना मैं एक बार आपको वापस कन्फर्मेशन दे दूंगा।
Dealer: ठीक है और मेरा देखिए मेल गया अभी इसमें से मेरा फाइनेंस फाइनेंस से मेल गया है मम्मी और पापा का आईडी का। हां इंदू झंवर और निशा झंवर का देखिए आपको मिल गया है क्या या मिल जाएगा दो मिनट में।
Client: हां नहीं मैं वो ठीक है आएगा तो मैं एग्जीक्यूट कर देता कर देता हूं ऑर्डर्स।
Dealer: हां हां।
Client: ठीक है।
Dealer: हां हां ठीक है।