Dealer: हेलो, अ नितीश जी बोल रहे हैं? लेवल्स तो ले गए, लेकिन ये है कि अभी थोड़ा-थोड़ा लेवल्स दे रहा है जो भी। अभी अभी ये 260 में तो कल क्रेडिट दिया था।
Client: किसमें है?
Dealer: 50 लाख के उसने कल फंड आया था, अपने ने फंड के सामने 25 लाख का ये तो वो भई आज मंगवाना तो पड़ता।
Client: हां तो हो जाएगा ना?
Dealer: हां, वही। वही वो।
Dealer: अटेंडेंस का मेरे को मैं भी अभी जा के बात करूंगा। नहीं तो सुन सुन, अनुज जी करना पड़ेगा कुछ। अगर शॉट कम आएगा, नहीं तो ऐसा नहीं चलेगा।
Client: कौन सा? तो ये तो कौन है?
Dealer: कोई पूछे कौन है? किसका माया का? ये कौन है किसका? ये वाला पेनल्टी लग जाएगा काटना पड़ेगा। एक मिनट रुक। ये कौन कौन करवाएगा ऐसा फिर तो?
Client: तो क्या अभी कौन सा माल है?
Dealer: अनुपम। अनुपम जी से बात करो बोल रहा है।
Client: अनुपम जी को पता है। उसको पता है, अक्षत बोल रहा है। अरे, इतना ही नहीं है ना? ऐसी वैसे नहीं जाएगा पैसा। वो वही बोल रहा है।
Dealer: कर रहा हूं मैं। मैं एपीटी टीम कराएगा बोलता है। हेलो।
Client: हां।
Dealer: मैं 270 की बात कर रहा हूं।
Client: मैं 25270 एक मिनट रुक। 25270।
Dealer: तू पी। हां, तो ये तो एक प्रेरक का अकाउंट है।
Client: हां, तो इसका, 2020 का।
Dealer: हां तो, अब उससे बात कर लेता है चल। हो जाएगा अभी। कोई बात नहीं, चलो जल्दी से ठीक है। हां हां हां।
Client: हितेंद्र भाई।
Dealer: हां।