Dealer: हेलो, कोई है कोई? हेलो। हेलो? हां सर। और क्या हाल है? बस ठीक है सर, बोलिए। ये सिल्वर पे क्या चल रहा है? सिल्वर अभी सर 156 आ रहा है। हां अपना कल मैंने कॉल किया था सर, आपके ग्रेन्यूअल्स का भी कॉल आया है अपना। अच्छा। वन सिल्वर का क्या नहीं सर, मैं सर अभी एक बार यहां से प्रॉफिट बुक कर रहे हैं अपन, क्योंकि यहां से दो-तीन बार मतलब वो नीचे आया है। कल भी, कल शाम को एक ही है। वो गोल्ड और सिल्वर में तो आज एक बार हम प्रॉफिट फिर अगर वापस लगेगा तो नीचे में वापस एंट्री करेंगे। बट एक बार के लिए प्रॉफिट बुक कर रहे हैं यहां पे। गोल्ड और सिल्वर में जो सेल्लिंग आया है, ईटीएफ में आया है या ग्लोबल में? दोनों में, दोनों में। अपना देखो अभी आज भी ना सिल्वर ये ईटीएफ तो ऑलरेडी सर प्रीमियम चल रहा है। जो एक्चुअल गोल्ड का रेट्स में जो गीट्स जो है ना पेपर गोल्ड वसल, प्रीमियम चल रहा है उसके कंपेयर में। कल सिल्वर भी ऊपर था। बट कल ही फिर नीचे आते-आते 155 के आसपास क्लोज दिया। 147 पे क्लोज दिया। 165 वाला। अभी आज वापस थोड़ा ऊपर आया, ऊपर में 160 किया। 4 चल रहा है। और ईटीएफ 657 चल रहा है। हम्म। इनको प्रेफर नहीं करते। 50% चल रहा है तो कोई दिक्कत नहीं है। मैं फोन करता हूं। वो फुल बुक कर रहे हैं ना। पूरा बुक कर दो ना। चल रहा है। और उसी, तो और कुछ लेना है अपने को ग्रेन्यूअल्स अपना है टेक्निकल कॉल्स में। वो नहीं जानता। क्या बोल रहे हो? पूछ रहा हूं कि मतलब आप आप बोल रहे हो कि फुल बुक कर लूं या 50% को? एक बार हां सर, फुल बुक अभी जिसको जिसको दिलाया है ना एक बार सबसे एक बार प्रॉफिट और अपना अपना अभी 5% से ऊपर का ये आ रहा है। सर नहीं अह 20% का अपना रिटर्न है। करंट वैल्यू आ रहा है 30,24,000। परसेंट का रिटर्न है अपना। सर 50%? 50% करो बुक। हां। ठीक है तो 19,300 क्वांटिटी है 50 हां। 35%। 35%। ये जो सारी वैल्यू है 10,50,000 के आसपास का। क्या बोल रहे हो? अह 10 लाख के आसपास का माल है तो 10,50,000 का माल बेच देता हूं एक बार। ठीक है। है ना। तो ये क्वांटिटी अपना होगा 6786। तो 6700 बेच दो एक बार। ठीक है। है ना। तो 6700 क्वांटिटी एक बार मैं सेल कर देता हूं। ठीक है। ये अपना जा रहा है अभी 156.70 में जा रहा है अपना। 4000 क्वांटिटी भी और है। The person you are speaking with has switched your call on hold. Please stay on the line. आप जिस व्यक्ति से बात कर रहे हैं, उसने आपकी कॉल को होल्ड पर रखा है। कृपया लाइन पर बने रहें। The person you are speaking with has switched your call on hold.