Dealer: हे कुल है मुरली डरना ही एक्टिव है कि नहीं नहीं हां एक मिनट राजेश कर ले भाई के लिए अरे
Client: म्यू डब्ल्यूपी
Dealer: एक मिनट क्या करना नहीं है देखना है। एक मिनट है नहीं बोल रहे हो। कोड कौन सा है? न्यू डब्ल्यूपी, न्यू डब्ल्यूपी डबल जीरो फाइव सिक्स सेवन फाइव सिक्स विवेक
Client: एक मिनट कर एक मिनट कर देना है विवेक
Dealer: एक सेकंड हां तो कर रहे हो मेरे से क्या है? हां हम्म बोलो क्या हो गया नहीं जानना है कौन सा बोल रहा है? न्यू डब्ल्यूपी डब न्यू डब्ल्यूपी डबल जीरो फाइव सिक्स
Client: फाइव सिक्स
Dealer: और कोड ही नहीं है तो मैं बकड़ बोल रहा है सर भाई का हां एक राजेश बोलो एक मिनट रुक
Dealer: होल्ड कर रहा हूं।
Dealer: एक मिनट छोड़ो
Client: एक बार आओ हां नहीं एक्टिव है। एक्टिव है तो मतलब यह नहीं कि मैं कह रहा हूं ऑलरेडी नहीं है मेरे अभी क्या बोल रहे हैं। अभी क्या बोल रहे हैं मेरे इसमें नहीं है। मैं क्या करूं अपुन तो बोल रहा था ना अपुन तो बोल रहा था ना सुनने तो मैं कर देता हूं। हां हां ठीक है