Client: अपन ले ही नहीं सकते ना।
Dealer: स्टॉक्स रहेगा तो अपन का नहीं। स्टॉक्स रहेगा तो प्लेज करके ले सकता है।
Client: अरे अभी तक जगह आया नहीं है।
Dealer: सो मैं ₹11 लाख एंट्री आया हुआ है। बता सकता है क्या?
Client: से ही तो आया, राइट?
Dealer: हां, छोड़ दिया गया। एडवांस अकाउंट है उसका।
Client: कहां से बात करना पड़ेगा या तो क्योंकि यार कंसर्न या प्रस से बात कर लो ना।
Client: अरे बोलूं?
Client: आज तो यहां से वो लोग सब लोग घर से काम कर लो।
Client: वो ऐसा कोई एंट्री आई है क्या? या तो फिर अपने को दोनों दिन का लेजर देखना पड़ेगा। किसमें ₹11 लाख का फर्क है? कल के लेजर और परसों के लेजर में।
Dealer: इसमें मैं देख रहा हूं बट मुझे ₹11 लाख का कोई एंट्री नहीं दिख रहा है और मैंने इस पे टर्म में भी देखा। अकाउंट है ना?
Dealer: इसमें भी कोई ₹11 लाख नहीं आएगा तुमको।
Dealer: बस अच्छा एक बार अकाउंट खोला ₹11 लाख का एंट्री आया क्या?
Client: ठीक है।
Dealer: अगर मैं।