Dealer: हेलो।
Client: हाँ सर। ये अपना टोटल क्वांटिटी अपना बिका है 2850, 2850।
Dealer: अच्छा सात हजार कब से थे ना पहले तो?
Client: नहीं, नहीं नहीं उतना नहीं था। मैंने उसके चलते पहले मैंने 1800 1800 मारे, फिर दूसरी बाजू मैंने और 1500 मारे तो टोटल 3300 अपने पुट बिके। फिर सामने मैं जब भी कॉल बेच रहा था ना तो कॉल में मार्जिन एक्ससीड हो गया था तो वो माल नहीं जा रहा था। तो मैंने क्या करा, पहले पुट थोड़े नीचे में 600 काट लिए वापस से। एक बार। और फिर बाद में इक्वली इक्वली दोनों में बेचते गया तो टोटल अपना 2850 क्वांटिटी बिका है दोनों बाजू। 2850 2850। अपना कॉल का सेलिंग एवरेज है 5.02 और पुट का सेलिंग एवरेज है 6.01।
Dealer: कौन सा कितना?
Client: कॉल का एवरेज है अपना 5.02।
Dealer: 5 और 6 11 हाँ कितना हुआ टोटल प्रीमियम?
Client: टोटल प्रीमियम अपना एक मिनट रुको। देखो। 5.02 इंटू 2850। तो 14300 अपना कॉल का हो गया। और 6.01 इंटू 2850। तो 17000 अह ये। तो मोटा-मोटी 30 हजार के आस-पास जितना हो रहा है अपना।
Dealer: 25000 कुछ आ रहे हैं। अच्छा।
Client: हाँ।
Dealer: थोड़ा मॉनिटर करते रहना यार इसको।
Client: ठीक है, ठीक है, चलेगा। मैं आपको अपडेट देते रहूंगा बाद में।
Dealer: हाँ।
Client: ओके ओके सर।
Dealer: सर, तो अब ये ऊपर नीचे जा रहा है, कहां जा रहा है वैसे तो सेफ की है अपने पास।
Client: हाँ।
Dealer: हम्म।
Client: नहीं अपना दोनों बाजू दूर है ना मतलब, रेंज काफी अपना ऊपर में भी, अह, नीचे में भी अह।
Dealer: अगर एक दो नीचे जाए तो।
Client: हाँ, नीचे तो अभी आ गया नीचे आलरेडी 200 पॉइंट निफ्टी नीचे हो गया है। तो 200 पॉइंट अभी और अपन निफ्टी पुट में दूर है और कॉल में तो काफी दूर है।
Dealer: इसका नीचे का मुझे उतना टेंशन नहीं है। इससे नीचे नहीं लाएगा। ऊपर का ही है अगर ऊपर उड़ जाए तो।
Client: नहीं नहीं हाँ, तो ऊपर तो अपना ऊपर 850 का कॉल है ना अपना।
Dealer: छोड़ो ना उसको।
Client: तो अभी यहां से हाँ अभी 350 पॉइंट दूर है।
Dealer: अभी।
Client: यहाँ से।
Dealer: हां, एक बार क्या पॉइंट 8, पॉइंट 60 नीचे चला गया ना तो अब 20% प्रोबेबिलिटी यहां से नीचे जाएगी।
Client: हाँ। अगर ऊपर आएगा ना तो मैं आपको कॉल बैक करता हूं वापस अगर कुछ रहेगा ना बड़ा मूवमेंट तो। है ना? ठीक है, ठीक है।
Client: हाँ।