Dealer: हेलो हां सर हां बोलिए ऑर्डर लेना है एक 106 में। हां 83 पर क्वांटिटी कॉल सेल करना है। अभी 50 आ रहा है।
Client: हां।
Dealer: हां कर दे। और 82000 पर पुट चेक कर दो। 5 एक मिनट यह वाला जो गया नहीं अपना मैं दे दूं ना करंट रेट से। 50 ठीक है, यह 543 में गया अपना 1100 और कॉल पुट कौन सा बेचना है?
Client: 82000
Dealer: 82000 का पुट आ रहा है 780। 1100 क्वांटिटी में बेच रहा हूं। मार्जिन क्वांटिटी भी गया है अपना। और हजार बिका है 1100 में शॉर्ट फॉल आ रहा है। एक मिनट रुको।
Client: कितना दिखा रहा है अभी?
Dealer: 3 लाख है अभी अवेलेबल मैं एक बार और उसमें दो लॉट मार के देखता हूं। नहीं दो लॉट भी नहीं गया एक लॉट डालो। हां एक लॉट जा रहा है। एक लॉट गया अपना एक बाजू 1100 क्वांटिटी हुआ एक बाजू 1020 क्वांटिटी हुआ।
Client: ठीक है सर।
Dealer: है ना? ठीक है अभी मार्जिन हां बस ऑलमोस्ट हो गया पूरा अभी 1 लाख बाकी है खाली।
Client: हां ठीक है सर।
Dealer: ठीक है। हां।