Dealer: Hello.
Client: Haan bhaiya, woh letter ka bata denge taaki courier kar doon phir.
Dealer: Haan, maine woh phone kiya tha actually. Uh, usmein woh...
Client: Mereko koi miss call aaya nahi.
Dealer: Nahi kiya tha maine. Aur koi baat nahi. Ismein aapko jo last mein likha na, jo sign hai aapka individual ka.
Client: Last mein signature mein sole hai, second holder hai, third holder hai. Kisko theek se hi?
Dealer: Sole, sole mein aayega na sole.
Client: Theek hai. Aur ismein kya bharna hai mujhe? Kuch nahi bharna hai?
Dealer: Nahi aapko client code, waapas jo bhi detail hai woh fill karke dena hai.
Client: Kaunsa detail?
Dealer: Ek minute.
Client: DP ID already fill kiya hua hai.
Dealer: Aapka client code hoga yahan par.
Client: Kahan hoyega? Main client master report bhej raha hoon aapko.
Dealer: Ek minute. Ek minute ha.
Dealer: Aapka naam address 75399.
Client: Sorry, 634.
Dealer: Aur aapka sole primary holder pe sign kar dijiye.
Client: Ek minute bhaiya.
Client: Haan boliye ji.
Dealer: Sole primary holder pe sign kar dijiye.
Client: Theek hai.
Dealer: Phir, closer, resetted by beneficial owner, wahan par aa jayega CDSL ka aa jayega. Peeche aapka normal naam detail bharna hai. Isme hai nahi aur kuch bhi.
Client: Kya bol rahe ho mujhe samajh mein nahi aa raha hai kuch bhi.
Dealer: Neeche sole primary holder pe sign kar dijiye.
Client: Woh samajh mein aa gaya, wahan pe maine sign kar diya. Seal lagana hai?
Dealer: Haan?
Client: Seal lagana hai?
Dealer: Ek aapka iska na, lagana padega stamp lagana padega.
Client: Theek hai.
Dealer: Ek second.
Dealer: Stamp, stamp aur sign dono rahega aapka.
Client: Theek hai.
Dealer: Aur upar application, aapka trading ID bhi poocha hai dekho upar. Application number, trading ID.
Client: Application number bataiye.
Dealer: Ek minute.
Client: Woh toh aap bataoge.
Dealer: Trading ID aapka, trading ID, trading code dalna padega. Trading code.
Client: Aur kaunsa dalu? Kaunsa trading code?
Dealer: Trading code aur mein naam likh do. Baaki yahin fill ho jayega na? Baaki yahan fill kar denge hum.
Client: Nahi toh aap mujhe ab batao ismein fill kya karna hai? Sirf main account holder ka detail mein client ID likh doon jo Kotak ka hai?
Dealer: Nahi nahi, ye toh yahan ka DP ki baat kar raha hoon na main, yahan se jo bheja woh.
Client: Mujhe kuch samajh mein nahi aa raha hai kya karna hai.
Dealer: Achcha theek hai. Aap ek kaam kijiye sir. Aap neeche primary sole holder pe aapka sign kar dijiye.
Client: Hmm.
Dealer: Aur sign aur stamp karke bhej dijiye.
Client: Theek hai.
Dealer: Theek hai.