Dealer: ज्या व्यक्तीस आपण कॉल केलेला आहे ती सध्या इतर कोणाशी बोलत आहे. आपण प्रतीक्षा करू शकता किंवा नंतर पुन्हा प्रयत्न करू शकता.
Dealer: हॅलो?
Client: हा हं राहुल.
Dealer: हा बोल, हा विकी बोल राहू.
Client: अरे विकी. वो आरएम ही देगा और खंबाला टीम अवेलेबल नहीं है अभी। वो 3:30 तक वो नहीं रहेंगे।
Dealer: अच्छा, नहीं वो ठीक है, क्योंकि आरएम को भी पता नहीं है कुछ क्या है क्या नहीं।
Client: हम्म.
Dealer: वो चलेगा। बट और मार्केट के पास तो हम लोग कर सकते हैं ना।
Client: अगर कुछ जगह किधर अटकोगे तो वो पॉइंट नोट करके रखना। हां। और मैं फिर बाद में कॉल अरेंज कर दूंगा। अगर ऐसा कुछ रहता है ना। पहले ही एक मेल खंबाला टीम को डाल देने का। और जो भी आरएम रहेगा ना, एक बार उनको डेमो दिला लो। क्योंकि हर बार वो फिर आपको ही करना पड़ेगा। पहले आरएम को पता रहेगा। हां। तो आरएम ही देना चाहिए।
Dealer: आरएम ये सब, वो लोग भी सब वेलिंग वाले है ना। तो उन लोग को आइडिया नहीं रहता है ना। दिन भर मतलब टर्मिनल पे हम लोग रहते हैं तो उन लोग को आइडिया नहीं रहता है तो वो इश्यू आता है।
Client: एक काम करो आप दे लो अगर आपको कुछ पॉइंट्स रहेगा।
Dealer: हां, बट मैं बोल रहा हूं अभी टर्मिनल इंस्टॉल करना है तो आपको मेल डालना पड़ेगा। क्या करूं के मैं आपको।
Client: एक मेल डाल दो।
Dealer: 2:00 बजे मेरा मीटिंग है क्लाइंट के साथ।
Client: तो दे दो ना, मेल दे दो ना।
Dealer: आपको ज्वाइन करूं वही टीम्स पे 2:00 बजे?
Client: हां। आपको वही टाइम पे इंस्टॉल करना है क्या?
Dealer: हां, वो तो अभी इंस्टॉल करके उसको डेमो देना है ना।
Client: ठीक है तो जब भी बोलोगे मेरे को कॉल करो मैं इंस्टॉल करा देता हूं। एक मेल लेकिन डाल दो ठीक है।
Dealer: नहीं अभी मेल डाल देता हूं और टीम्स पे आपको भी ज्वाइन, मैं टीम्स को आपको इनविटेशन भेज देता हूं।
Client: ठीक है, ठीक है।
Dealer: है ना?
Client: बस इंस्टॉल करना है। ठीक है।
Dealer: हां तो उस टाइम पे आप भी ज्वाइन करके, उसको अपन टीम्स पे ज्वाइन करके फिर उसको ये कर देंगे।
Client: ठीक है, ठीक है।
Dealer: ठीक है चलो हां। हां।
Client: हम्म हम्म हम्म।