Dealer: हेलो
Client: हेलो, हां सर
Dealer: हां, अभी अपना 3 लाख की जो मार्जिन बची है, इस पर कितना और सेल कर सकते हैं? पुट सेल करना है या पुट कम है?
Client: हां।
Dealer: पर ट्राई करो वो सेम जो अपन सेल किए हैं, वो सेल हो सकता है क्या? 1 लाख।
Client: अह, 82 400 वाला।
Dealer: हां।
Client: 82 400 है और 82 300 का भी पुट बेचा हुआ है हमने। तो 300 वाला बेचूं एक बार?
Dealer: हां, 82 400 वाला। 400 वाला बेच दो।
Client: ₹6 20 पैसे। कितना, दो लॉट एक बार डाल रहा हूं मैं। हां, दो लॉट बिका अपना। ₹6 में गया। और, और बेचूं?
Dealer: हां, ₹6 25 आ रहा है।
Client: हां। दो लॉट और डाल रहा हूं मैं एक मिनट। नहीं, शॉर्टफॉल आ रहा है मार्जिन का। एक लॉट डाल रहा हूं। नहीं, एक लॉट भी नहीं जा रहा है अभी बस। अभी हो गया मार्जिन अपना ₹10,000 ही है खाली अवेलेबल।
Dealer: ₹10,000 ही है। हां।
Client: हम्म। तो, कवर-कवर बाय करना है इसके लिए कुछ?
Dealer: नहीं, मैं वापिस वही सोच रहा हूं। कवर के लिए कवर के लिए इतना प्रीमियम है नहीं सामने।
Client: हां।
Dealer: ₹6 ₹6 दोनों तरफ से ₹12 और ₹8 का तेरा कवर हो जाएगा।
Client: हां।
Dealer: तो ₹4 पर लॉट मिलेगा। मुझे लगता है उसके लिए मिलेगा नहीं मिलेगा वापिस। हम्म। तो, ₹100 ₹100 करके देखना है क्या एक बार? ₹100 ₹100 दोनों तरफ बाय करके।
Client: वो जितना अपन काटेंगे उतना ही जाएगा सामने। क्या करूं? ₹100 बाय करूं एक बार?
Dealer: ₹100 बाय कर देगा तो ₹50 लॉट ही सेल कर पाएगा मेरे हिसाब से। हम्म। तो मार्जिन तो देखना है ना।
Client: हां, वो एक बार काटेंगे ना तो मार्जिन खुलेगा तो मालूम पड़ेगा कितना हो रहा है। क्योंकि पहले अपन ने 1,100 क्वांटिटी अपना 800 क्वांटिटी हुआ फर्स्ट टाइम।
Dealer: हां।
Client: उसपे सामने अपना 800 800 हुआ ही नहीं है। उसके सामने अपना पुट कितना हुआ है? अह, 500 कॉल बिके अपने और 250 और 120, 350 के आसपास अपने ये गए, 360 के आसपास 500 के सामने पुट।
Dealer: कितना हुआ था टोटल लॉट? 1,100 अपन ने जो बाय किए थे कॉल, उसके सामने अपन कितना और सेल कर पाए?
Client: 1,100 जो बाय किया, उसके सामने हमने 360
Dealer: 800, 200, 700, 40 100।
Client: 360, हां, 360 एक्स्ट्रा बिके अपने समझो। पुट में 360 और कॉल में 500।
Dealer: हां, तो 800 900 हो गए ना।
Client: हां।
Dealer: हां, मोर देन हाफ में से आधे से ज्यादा बेच पाए हैं।
Client: तो, वह 1,100-1,100 दोनों बाजू अपन ने किया ना। तो, अगर 2200 के सामने 860 हुए अपने ऐसे।
Dealer: हां, 2200 के सामने। हम्म। 2200 के सामने 141 हुआ।
Client: हम्म।
Dealer: ठीक है, नुकसान का ही शॉर्ट है ना।
Client: हां। वो ₹1200 अपना मोटा-मोटी आया ज्यादा कुछ ये नहीं है। ₹1200 अपने को ऐड हुआ। तो वो क्वांटिटी बढ़ते जाएगा बट अगर रिस्क रिवॉर्ड इतना नहीं है।
Dealer: छोड़ देते हैं मेरे हिसाब से। बहुत ज्यादा है।
Client: हां।
Dealer: क्वांटिटी लेके कुछ।
Client: वह एक्चुअली विक्स नहीं है ना इसके लिए। प्रीमियम ही नहीं है उस पर। इंडिया विक्स बहुत कम है, 10 के नीचे आ गया है। है ना?
Dealer: ठीक है। ठीक है। हां।
Client: हम्म।