Dealer: हेलो, हेलो। हां, प्रेरक जी। विक्की बात कर रहा हूं मैं।
Client: हां, बोलो विक्की।
Dealer: हां, अच्छा वो अक्षत ने बोला अभी, uh, ये मतलब कुछ भी रहेगा ना तो सर, मेरे साथ कोऑर्डिनेट कर सकते हो आप। इसके लिए।
Client: तुम मेल तुम मार्केट है कि मेल देखते हैं या नहीं देखते हैं?
Dealer: नहीं, नहीं वो मेल चेक किया था, बट अक्षत में भी शायद वो मीटिंग में था ना, तो मैं सोच रहा था कि शायद उन लोग कुछ डिस्कस कर रहे हैं। इसके लिए। जैसे ही अक्षत ने बताया तो तुरंत रिप्लाई कर दिया।
Client: ओके, बाय।
Dealer: है ना। ठीक है सर। या।