Dealer: हेलो
Client: हेलो
Client: हां सर
Client: हां, एक तो वो 500 शेयर उस पे रख दो।
Dealer: अ ये अ साउथर्न गैस ना?
Client: हां, फिर दो कंपनी और बताता हूं, उसके भी हजार-हजार शेयर रख दो।
Dealer: एक मिनट है सर। ये राकेश कुमार अग्रवाल। 2625 में डाल देता हूं सर 500 शेयर लेने के लिए।
Client: क्या? हां।
Dealer: 2625 चल रहा है, सेलर कोई भी नहीं है, बायर वही है, 2625, 500 डाल दिया उसपे। और दूसरा कौन सा बोल रहे हो?
Client: एक था सफारी, टी ए पी ए आर आई ए, सफारी टूल्स।
Dealer: टपरिया टूल्स, हां।
Client: हां।
Dealer: हां, वो 12-12 रुपए चल रहा है, 12-14 का सर्किट है वो भी।
Client: हां तो उसको भी 1000 शेयर रख दो।
Client: और एक हजार शेयर रख दो, स्वस्तिक सेफ सेफ।
Dealer: कौन सा?
Client: स्वस्तिक, एस डब्ल्यू ए एस टी आई के स्वस्तिक।
Dealer: एस डब्ल्यू ए एस उसमें देखो एक स्वास्थ आ रहा है, हां, एक स्वास्थ है, एक स्वस्तिका है, स्वस्तिका ला है।
Client: स्वस्तिक एस डब्ल्यू ए एस टी आई के स्वस्तिक।
Dealer: स्वस्तिका, हां।
Client: हां।
Dealer: हां, 100, 100, क्या भाव है?
Dealer: 111 वाला है सर, 111, 70, 100...
Client: ये बीएससी में है।
Dealer: एक मिनट, हां, बीएससी में ही देख रहा हूं सर। हां तो स्वस्तिक सेफ डिपो होगा, टी, सेफ एस ए एफ ई सेफ।
Client: ₹80 वाला बोल रहे हो आप स्वस्तिका?
Client: नहीं नहीं। ये तो ₹10-12 वाला है।
Dealer: नहीं सर, एक मिनट।
Assistant: सर मैं आपको बताता हूं, रुको। आप लिखो, वापस स्टार्टिंग से लिखो, एस डब्ल्यू ए एस
Dealer: एस डब्ल्यू ए एस
Assistant: टी आई के
Dealer: भाई साहब क्या बोल रहे हो? एस डब्ल्यू ए एस टी आई के
Assistant: स्पेस डाल के एस ए एफ ई डी ई पी।
Dealer: हेलो? एस ए एस ई
Assistant: एस ए एफ ई।
Dealer: नहीं मिल रहा है सर। उसका ये ये दो ना मुझे ट्रेडिंग कोड उसका क्या है? कोड नंबर बता सकते हो उसका?
Client: कोड नंबर कहां से दिखता है मनी कंट्रोल पे?
Dealer: उसमें बाजू में फाइव डिजिट वाला रहेगा देखो, 50 या 53, 54, वैसा कुछ लिखा होगा।
Client: दो मिनट चलो मैं बताता हूं, रुको। दो मिनट, दो मिनट, दो मिनट।
Client: स्वस्तिक सेफ डिपॉजिट वाला तो नहीं है?
Dealer: हां हां, दो मिनट, दो मिनट, दो मिनट। 1125 वाला?
Client: हां वो वाला।
Dealer: यही है ना?
Client: हां।
Client: ये भी हजार डाल दो।
Dealer: ओके।
Dealer: नहीं सर, इसमें रिजेक्शन आ रहा है अपना। एक मिनट।
Dealer: ये एक्सटी ग्रुप है ना? हां तो मैं चलो एक बार मैं बात करता हूं आरएमएस से, शायद उस ये बंद रखा होगा। मैं बात करके मैं ओपन करवाता हूं एक बार।
Client: ठीक है।
Dealer: हां, ठीक है। और अगर होगा तो मैं डाल देता हूं ऑर्डर।
Client: हां जी।
Dealer: ठीक है सर। और वो आपको स्टार्टिंग में दोनों लिखवाए हुए हैं ना?
Client: हां हां।
Client: वो नहीं करना है।
Dealer: यह दोनों बाकी दोनों भी डाल, वह बाकी दोनों तो डाल ही दिया है ऑर्डर सर।
Client: हां और उसको
Dealer: क्या बोल रहे हो? आवाज कट हो रहा है सर आपका।
Client: मैं ये कह रहा हूं, जब तक नहीं आया ना, हां हां, मेरे को फोन करने की जरूरत नहीं है, आप डेली डाल ही दीजिएगा।
Dealer: रोज डाल दो ना?
Client: सुबह 9:45 बजे हां सुबह 9:45 बजे ही डाल दो।
Dealer: ठीक है सर, चलेगा। यह तीनों आइटम का मैं देख लेता हूं। यह दोनों तो मैं डाल ही दूंगा एक बार टपरिया और साउथर्न गैस और ये वाला भी मैं एक बार आरएमएस में बात करके ओपन करवा के डलवा देता हूं।
Client: ठीक है। हां।
Dealer: ठीक है सर, हां।