Dealer: हेलो हां बोलिए।
Client: क्या सर निफ्टी 24725 40 पॉइंट प्लस है। और यह आपको जो कल बात हुआ था ना वह 10 सितंबर से एप्लीकेबल होगा। माने बात क्या बात है? पहले 8 बोलते हो फिर 10th बोलते हो, फिर 15th बोलते हो।
Dealer: एक्चुअल में उसमें फर्स्ट से लगा था। तो फिर कल बात किया कि नहीं फर्स्ट से नहीं होगा।
Client: 10 सितंबर क्या वह कौन सा दिन हुआ?
Dealer: 10th सितंबर यह 1 मिनट। नेक्स्ट वेडनेसडे।
Client: वेडनेसडे हुआ ना? ठीक है। ट्यूजडे को आप मेरा सारा पोजीशन काट के अनप्लेच कर दीजिएगा सब कुछ। आई विल नॉट विश टू कंटिन्यू।
Dealer: ठीक है। बात करते हैं ना। और यह मैं आपको फॉर्म मॉडिफाई करके भेजूं?
Client: आप फॉर्म मॉडिफाई कर दीजिए मैं कोई साइन वइन करूंगा नहीं। आप सारा मेरा लिक्विडेट कर दीजिएगा 10th को।
Dealer: ठीक है। वह मैं आपको वापस बात करता हूं।
Client: नहीं मैं क्लियरली बोल रहा हूं आपको। आई डू नॉट डू नॉट विश टू कंटिन्यू।
Dealer: ठीक है। ओके।
Client: आपको जिससे बात करना है आप कर लीजिए। आप अभी ज़ीरो भी कर देंगे तो आई डोंट विश टू कंटिन्यू।
Dealer: हम्म हम्म हम्म। ठीक है।
Client: क्यों यह तमाशा बना रखे हो आप लोग? यह कोई तरीका नहीं होता है बिजनेस करने का। आप लोग आए थे मेरे पास, मैं नहीं आया था आपके पास काम लेने के लिए। हम्म हम्म हम्म। दिस इज़ रिडिकुलस द वे यू पीपल हैव बीन ट्रीटिंग मी। आई डू नॉट विश टू कंटिन्यू। यह ट्यूजडे एक्सपायरी है, उसके बाद आप मेरा सारा अनप्लेच कर दीजिएगा एंड प्लीज रिटर्न माय मनी।
Dealer: ठीक है सर।