Dealer: हेलो
Client: हेलो
Dealer: हां मैडम
Client: हां विकेस न्यू न्यू का क्या रीच चल रहा है अभी?
Dealer: कौन सा?
Client: आर के फोर्स का।
Dealer: आर के फोर्स अभी आ रहा है 558।
Client: आप खरीद लीजिए ना 1000 शेयर्स श्रद्धा जवर में और श्वेता जवर में।
Dealer: एक मिनट श्वेता जवर के लिए मैडम मुझे मेल लगेगा और कल जो मेल भेजा था वो उसमें मैडम वो विकास वाला आईडी है उसमें।
Client: हां तो विकास और श्वेता तो लिंक्ड है ना वो तो हम लोग अप्रूव करा लिए ना लास्ट टाइम तो दो बार उसी से भेज के हम लोग कर रहे हैं शेयर खरीद रहे हैं चेक करिए।
Dealer: नहीं वो उसमें वो अपडेट अपडेटेड नहीं है वो आपने कल वो काली माता से भेजा था शायद मेल वो विकास वाले आईडी से मेल भेजना पड़ेगा आपको।
Client: नहीं काली माता मैं अप्रूव किया हुआ है।
Dealer: किसमें?
Client: श्वेता का आईडी विकास है विकास का आईडी काली माता है इससे काली माता से अप्रूव हो रहा है।
Dealer: हां बट वो अपने को श्वेता वाले अकाउंट में ट्रेड करना है ना।
Client: तो श्वेता का अकाउंट श्वेता का अकाउंट विकास का है और विकास का काली माता है तो दोनों का तो वो दोनों तो वो अपने हम लोग बात ही कर लिए थे श्वेता से श्वेता जैन से।
Dealer: नहीं नहीं वैसा नहीं वो अगर वो उसमें आपने अथॉरिटी लेटर लिया हुआ है ना विकास जी का तो वो एक बार
Client: विकास के फोन से फोन करा दूं।
Dealer: हां तो भी चलेगा वो उनके फोन से फोन आएगा तो हो जाएगा नहीं तो फिर अगर मेल के थ्रू आएगा ना तो विकास वाले आईडी से भेजना पड़ेगा। एक बार पहले ये ट्रेड कर लेता हूं।
Client: मुझे हां ये कर दीजिए बता।
Dealer: ये कितना लेना है मैडम अपने को आर के।