Client: हेलो।
Dealer: गुड मॉर्निंग सर।
Client: अ गुड मॉर्निंग सर। परसों तो सर अ तो ये एनएचआईटी का जिसने एक्चुअली मैंने जब कॉल किया था ना हां। 140 में हमने ऑर्डर रखा था, तो हमारे ऊपर कोई तो 140.01 में बायर आ गया था, तो जस्ट इसलिए कॉल किया था कुछ मॉडिफाई करना था क्या?
Dealer: नहीं नो प्रॉब्लम। वो थोड़ा अपनी 140 में ही।
Client: अपनी 140 में ही है, वो 140.01 वाला ऑर्डर हट गया।
Dealer: वो ठीक है, अपने आराम से धीरे-धीरे लेंगे ये अ आपका स्लोली ये आएगा। बिकॉज़ एक्चुअली इसका फेयर वैल्यू 142 है।
Client: ओके ओके।
Dealer: सो, इसलिए धीरे-धीरे धीरे-धीरे आएगा ये।
Client: अच्छा ओके नो इशू। तो ये 50,000 ही हमको रखना है जब तक आता नहीं 140 में ठीक है।
Dealer: राइट राइट।
Client: ओके ओके बाय सर बाय ओके।
Dealer: थैंक यू।