Dealer: हेलो
Client: हेलो
Dealer: हां मैडम बोलिए
Client: तो आर के फोर्ज खरीदनी थी इसका वही 1000 शेयर्स क्या है जवेरा में लगाया है ना 557 से
Dealer: हां 557.50 में मैं लेने डालूं?
Client: हां 1000 शेयर
Dealer: श्वेता, श्वेता जवार मैम है 1000 क्वांटिटी 557.50 में लेने डाल रहा हूं मैं।
Client: हम्म हम्म हम्म और आपका कोई पेमेंट हमारा ड्यू नहीं है ना आप ही हमारा सारा क्रेडिट वापस चार्ज कर कर दिए थे है ना?
Dealer: हां हां मैडम अभी आज का जो अगर माल आएगा ना तो उसका मैं आपको मार्केट के बाद अपडेट करता हूं कितना होता है क्या है।
Client: हां आज अगर आप मार्केट के पहले कर देंगे तो इसीलिए कहो क्योंकि हम ट्रैवल कर रहे हैं ना तो हम सबको सब काम सब देखेंगे। हां हां चलेगा। अगर हो जाए तो खाली लिख दीजिएगा चीज हम तो हम अप्प्रोक्सिमेटली बोल देंगे।
Dealer: ठीक है मैडम चलेगा।
Client: ठीक है।
Dealer: ओके ओके मैडम हां।