Client: हॅलो
Dealer: हॅलो
Client: हा जी
Dealer: धर्मेंद्र सर दिस इज जिग्ना शाह कॉलिंग यू फ्रॉम निओवेल्थ
Client: हा जी हा जी बोलिये कैसे हो। मै आपका नंबर ड्राईव किया था पहले तो कल से तो लगा नहीं आज लग गया मुश्किल से तक मैंने बोला यहां पे कोई। ओके। तो आपका डायरेक्ट लाइन में ऐसा कोई नंबर है दूसरा?
Dealer: या आप यह नंबर एक बार सेव कर लो। ओके दिस इज द नंबर। एंड आल्सो आई विल शेयर विथ यू माय मोबाइल नंबर आल्सो। सो डोंट वरी। ओके।
Client: ओके। तो मैं व्हाट्सप्प भी कर सकता हूं।
Dealer: या करेंटली यू सी वी डू नॉट हैव अ मोबाइल फोन्स एक्सेस। ओके। करेंटली वी हैव बिकॉज़ ऑफ सम शिफ्टिंग थिंग बट अदरवाइज मेनली यू हैव टू कनेक्ट टू मी ऑन दिस लैंडलाइन नंबर ओन्ली।
Client: राइट राइट राइट समझ गया। हां रिकॉर्ड हो तो।
Dealer: हां सर। सो अह यस सर बताइए ना।
Client: बस वही है कि मैंने कल कुछ फंड ट्रांसफर किया था तो मैंने कुछ ट्रेडिंग के लिए आप आइए तो बताइए कुछ शॉर्ट टर्म मतलब बीटीएसटी कुछ ऐसा हो कुछ आज ले ले कल बेच दे थोड़ा बहुत प्रॉफिट करा दे ऐसा कुछ।
Dealer: ओके सो यू वांट टू ट्रेड ऑन डेली बेसिस यू आर टॉकिंग अबाउट?
Client: हम्म हां।
Dealer: ओके। अ एज ऑफ नाउ सी अ एक जो है जो यहां से अच्छा रिकमेंड कर रहे हैं दैट इज़ मनप्पुरम फाइनेंस। ओके। मनप्पुरम लुक्स वेरी गुड फ्रॉम हियर। यू कैन गो अहेड इन बाइंग मनप्पुरम। ओके। लाइक इट्स 258 चल रहा है। मार्केट इज़ ऑल्सो डाउन एज ऑफ नाउ। ठीक है। सो मनप्पुरम यहां से अ एक ऑलमोस्ट जो है एटलीस्ट वी आर एक्सपेक्टिंग 6 टू 7% ऑफ़ मूवमेंट फ्रॉम हियर। ओके। अ एंड ट्रेडिंग के लिए देखिए सर मैं आपको बताती हूं। अगर ट्रेडिंग कॉल्स यहां पे अगर कुछ रहेगे ओके इफ आई फाइंड एनीथिंग गुड व्हिच इज़ अट्रैक्टिव इन वैल्यूएशन ऑल्सो एंड व्हिच यू कैन होल्ड फॉर एटलीस्ट वन और टू मंथ्स एंड यू नो यू गेट गुड रिटर्न्स इन दैट पार्टिकुलर स्क्रिप्ट देन वी विल गो अहेड विथ दैट काइंड ऑफ यू नो स्टॉक बाइंग। ओके। अदरवाइज यहां पे जो इन्वेस्टमेंट कॉल्स भी आते हैं उसमें भी मैं आपको पार्टिसिपेट कराऊंगी। एंड आई विल मेक श्योर दैट आई विल डेली कॉल यू गिव यू ऑल द अपडेट्स एंड एवरीथिंग। सो यू कैन बी रेस्ट एश्योर्ड।
Client: अच्छा। राइट राइट राइट। ठीक है।
Dealer: ओके। एनी एनी एनीथिंग अपार्ट फ्रॉम दिस यू आर एक्सपेक्टिंग लाइक
Client: नहीं बस आप थोड़ा टच में रहेंगे मैसेज वगैरह करते रहेंगे तो डेफिनेटली कुछ ना कुछ अपन कर पाएंगे ना बनने देगा।
Dealer: ठीक है श्योर श्योर। एंड यू हैव ऑलरेडी एडेड फंड आल्सो एस व्हाट आई कैन सी आपने ₹200000 जो है फंड ट्रांसफर किया है।
Client: कल मैंने किया था ट्रांसफर हां जी हां।
Dealer: हां सो तमे गुजराती छो?
Client: हां जी।
Dealer: ओके सो गुजराती मां पण बात करसो तो पण चालसे?
Client: चालसे अच्छा ओके ओके सर।
Dealer: ओके एंड ठीक छे हूं तमने डेली अपडेट करती रहीश। काही पण आवसे अ ही आ थई। ओके एंड हमणा माटे जो मनप्पुरम छे बट हूं कहिश के थोड़ो मार्केट जो हवे थोड़ो ऊपर नीचे थई रयु छे। एक वक्त प्रॉपर्ली तने जोई ने पछी काल थी आपण करिये। चालसे?
Client: हम्म हम्म। हां बस बस। हां जी हां जी।
Dealer: ओके। डन।
Client: तमारे मने खाली व्हाट्सप्प कर देसो ने के आ करवानु तो भई अने तमे करी देसो तो बी वानदो नहीं बराबर हे।
Dealer: हां जो हूं तमारा कॉल वगर तो हूं ऑर्डर प्लेस नहीं करिश। ओके। सो तमे लाइन पर हसो त्यारे ज हूं ऑर्डर प्लेस करिश या पछी तमे मने मेल ड्रॉप करसो ने? ओके।
Client: बराबर। हां।
Dealer: हां हां हां। तो पण हूं तमारु जे काई पण ऑर्डर ज हसे ई बधी एक्सेप्ट करी लईश ने हिया थी हां प्लेस करी देइस ऑर्डर।
Client: तो मने तमारो मेल आईडी अने व्हाट्सप्प नंबर मोकली देओ बराबर।
Dealer: हां हूं तमने मेल आईडी अने व्हाट्सप्प नंबर जे छे ठीक छे बन्ने ओ पण तमने सेंड करू छु अत्यारे।
Client: येस येस येस ओके। थैंक यू सो मच।
Dealer: थैंक यू।
Client: थैंक यू।
Dealer: ओके।