Dealer: Hello. अह, सनी, अह, पीयूष को देखा ना डेबिट का?
Client: हां, वह पीयूष तो सुबह भी था आज। शाह फैमिली में है। तेरा हर्ष कुमार पटेल। हर्ष पटेल में क्या है? ₹25 लाख का डेबिट है ना कैश? वह उसके आरएम को बोल देता हूं मैं। शुभम तेंदुलकर। शुभम तेंदुलकर वह भी देख लेते हैं। इधर फैमिली ट्रस्ट, शाह फैमिली का देख ले पहले, ठीक है?
Dealer: नहीं, वह पता नहीं है, फंसा है कुछ तो भी। अरे वह पता नहीं, वह फायर अलार्म बज रहा है जोर-जोर से।
Client: ओके, ओके, ओके। हां। ठीक है, चलो, ठीक है, बहुत सारे कोड हैं इसके लिए। बोलो। नहीं नहीं। शाह फैमिली से ऊपर है तो तीन करोड़ तो निकल जाएंगे।
Dealer: ठीक है, चलेगा।
Client: निकाल लेना।