Dealer: हेलो
Client: हां बोलिए पीयूष।
Dealer: तो ये आपके सारे स्टॉक्स अंकुश के लिए रिक्वेस्ट डाल दी है।
Client: ठीक है।
Dealer: अब आपको मैंने कल मेल किया था। अ अपनी डीमैट स्टेटमेंट और डीमैट अकाउंट क्लोजर का दोनों।
Client: ठीक ठीक है।
Dealer: है ना। वो आपको कल कल शाम को 5:00 बजे के आसपास किया था।
Client: ठीक है तो अब मुझे क्या करना है इसमें ताकि वो ट्रांसफर हो जाए कोटक में?
Dealer: आपको उसमें मैंने पूरा डिटेल लिखा है। डीमेट में आपको साइन करके पूरा सीवन कोटक का सब पूरा डिटेल उसमें लिख के आपको भेजा है पर वो।
Client: तो आप बता दीजिए भैया एक बार फोन पे भी।
Dealer: ओ काइंडली रिक्वेस्ट यू टू प्रोवाइड अ विद द साइन एंड स्टैंप फॉर्म अलोंग विथ अ कॉपी ऑफ़ टारगेटेड डीपी सी.एम.एल. हम्म और बेयरिंग द डीपी लोगो एंड ड्यूली सेल्फ अटेस्टेड आल्सो अटैच डीपी होल्डिंग स्टेटमेंट।
Client: डीपी होल्डिंग स्टेटमेंट तो आपके पास होगा ना।
Dealer: नहीं नहीं।
Client: मैं तो आपको क्लाइंट मास्टर रिपोर्ट दे सकता हूं।
Dealer: हां मतलब ये इसमें ये लिखा है कि काइंडली रिक्वेस्ट यू टू प्रोवाइड विथ अ साइन एंड स्टैंप फॉर्म और अलोंग विथ अलोंग विथ अ कॉपी ऑफ़ टारगेटेड डीपी सी.एम.एल. जो यहां पर है वहां पर उसके डीपी में लोगो होना चाहिए वहां का और साइन अटेस्टेड साइन का।
Client: किसका?
Dealer: जो कंपनी का है वो। बेयरिंग द डीपी लोगो एंड ड्यूली साइन सेल्फ अटेस्टेड।
Client: मैं समझा नहीं हूं। आपको कोटक का लोगो चाहिए उसपे।
Dealer: हां कोटक का ही आएगा ना उसपे।
Client: जो जो
Dealer: मैं एक काम करता हूं मैं कोटक से बात करके आपको वापस मिलाता हूं।
Client: ठीक है।