Client: ये जरा देखो तो प्रीति शलैया ने जो मैम कौन के सुबह-सुबह अभी आपने क्या बोला? 80 लैकस का कौन सा ऑर्डर है? क्या है? उसका डिटेल्स तो चाहिए ना एफएस के लिए।
Dealer: मैं बता दूंगा। कौन बोल रहा है?
Client: हेलो। प्रीति से मैं बोल रही हूं। हेलो। हेलो। किशन शेट्टी। ठिगना भी है। अ, कैन यू प्लीज आस्क निपुण अनिजा सर टू ट्रांसफर 5 लैक मोर सो दैट वी कैन ही इज़ ऑलरेडी हैविंग 5 लैक, ओके? सो, 10 लैक फॉर ओएफएस में ऑर्डर डाल सकते हैं।
Dealer: प्रीति जी आप कहां से बोल रहे हो? क्या?
Client: अ मैं इक्विटी टीम से बोल रही हूं।
Dealer: हां तो आप निपुण सर से डायरेक्टली बात कर लीजिए ना। आप लोग लीला को बोलने बोलिए या फिर अक्षत जी को बात करने बोलिए।
Client: ओके, डायरेक्टली बिकॉज़ ही सेड कि आपको एक बार कोऑर्डिनेट करके यू विल ट्रांसफर द फंड्स। वैसा कुछ है क्या?
Dealer: नहीं, उनके पीओए में पैसे आने चाहिए। उनके पीओए बैंक में आएंगे वहां से मैं आपको ब्रोकन में दे दूंगा।
Client: ओके ठीक है। ठीक है पीओए बैंक से ना, ओके डन।
Client: हम्म, हम्म।
Client: हां।
Client: हम्म।