Client: मेल का फिर आगे पीछे हो जाएगा कन्फर्म ही नहीं है
Dealer: हेलो
Client: हां खुशबू। हां सर, वासु बात कर रहा हूं न्यू डीलिंग से। अच्छा ये पोकेबोला सर का वो ऑर्डर डाल दिया है आपको मैंने मेल भेजा है उसका स्क्रीनशॉट ठीक है।
Dealer: हां, हो गया ना डीलिंग?
Client: हां, 684 में रख दिया मैंने। उनसे कन्फर्मेशन 690 तक का लिया। इनकेस एंड में रहा तो कुछ मॉडिफाई कर दूंगा सर मैं।
Dealer: नहीं नहीं, क्या है सेकंड डीलिंग रूम खोलो ना मैं आ रहा हूं।
Client: अच्छा ठीक है चले खुला ही है वो आपको बाहर खींचना है बस वो उसमें लॉक है।