Client: हॅलो.
Client: काय ओळखू शकणार नाही का बोला.
Dealer: अं, बेटा मी तर, अं, काल माझ्या अकाउंटवरती मला मेसेज आलेला की 66 मा अनप्लेज केलेले आहेत पूर्ण. त्यांनी तुम्हाला काल त्यांनी होल्ड करून ठेवलेले आहेत डेबिट.
Client: अनप्लेज म्हणजे कसं असतं? एक मिनिट हॅलो.
Dealer: फक्त त्यांनी तो नेमचा अकाउंट नंबर नाही आलेला आहे ती ती.
Client: हा ते कसं इकडे अनप्लेजचं काय असेल अनप्लेजचं कनेक्शन काय नाही ते कसं नॉर्मल आहे ते. इंचेकेत तुमच्या डेबिट असेल तर डीपीएमध्ये जातात ते. पुष्पा मध्ये च्या त्याच्यात.
Client: ते अनप्लेजचं त्याचा काय घेणं देणं नाही.
Dealer: अन मग ते कशाला केलेलं आहे? अनप्लेज कशाला केलेलं आहे?
Client: कसं होतंय सांगतो तुम्हाला. आपण करतो ना अनप्लेज आपण विदाऊट ओटीपी कसं होणार.
Client: नाही मला पण ते आर एम सोबत कन्व्हे करायला लागेल. कसं झालं ते.
Client: ते त्याला पण.
Dealer: आणि, अ, भारत रसायन अ मध्ये पाच टाकून ठेवा. 198.
Client: भारत रसायन. ठीक आहे एकदा ओपन झाल्यावर ठेवतो मी.
Client: पाच क्वांटिटी 9875 मध्ये ना?
Client: पाच क्वांटिटी 9875 मध्ये अमाऊंट हँडल कर.
Dealer: हो.
Client: एचएफची अमाऊंट हँडल कर.
Dealer: नाही अमाऊंट हँडल करू सर.
Client: ठीक आहे वीर जो ओपन झाल्यावर ठेवतो.
Dealer: ओके.
Dealer: हम्म.