Dealer: अरे सीधा भाई घर पर है अभी? अभी देना लो ऑफिस में घर पर ही रहते हैं अंकल। मेरा कुर्ता करो।
Client: कुर्ता हां कहीं करना है क्या? हां।
Dealer: पर है? मामा ओ मेरे को क्या वही फर्स्ट करना है। वही फर्स्ट ही करना पड़ेगा। कुर्ता और अपना पीछे और वो पेंट तो करना ही है और शूज है ना शूज भी अंदर।
Client: हां।
Dealer: हां, उसका।
Client: हां। एक को सुबह ही बोला तो ले के आना चाहता था बोल सुबह बोल के रिक्शे में बोली।
Dealer: क्या मेरे को क्या तेरे को पता नहीं था। मेरे को भी याद नहीं है ना। मेरे भी जान छोड़ गई।
Client: अच्छा। ठीक है, बोलता हूं। हां बोल मुझे। बोल के पता।
Dealer: कौन सा अलग, कौन सा कुर्ता? वही ग्रे वाला है ना? गिलास गिलास वाला। हां हां ठीक है।
Client: हां हां ठीक है।
Dealer: हां, ठीक है।
Client: हां।
Dealer: हम्म।