Speaker 1: ये इजी नहीं है। हम लाइव रहेंगे तभी ये बनाए रहेंगे। तो ये हमारा क्योंकि हम तो लाइव ही हैं। हमने तो कुछ किया ही नहीं। इसके अलावा कुछ किया नहीं। अगर करेंगे कुछ तो माइंड डाइवर्ट होगा। जी। तो माइंड इधर थोड़ा कम होगा। कम माइंड की वजह से थोड़ा सेटिस्फाई कम होंगे कंज्यूमर। तो कंज्यूमर छूट जाएंगे। करेक्ट। तो पकड़ के रखने के लिए उसमें लाइव रहना है। माइंड डाइवर्ट नहीं करना है।
Speaker 3: आप आपके हिसाब से एक पसंदीदा ब्रांड जो बोलते हैं लोग के पसंदीदा ब्रांड बनाने का क्या फार्मूला है? क्या आपको लगता है कि क्वालिटी के साथ-साथ कहानी और टाइमिंग भी बहुत जरूरी है उसके साथ?
Speaker 1: नहीं नहीं कहानी तो जरूरी है लेकिन मेन बात है क्वालिटी देना। अच्छा पैकिंग देना। अच्छी डिलीवरी देना और बाद में अच्छी बात आती है लास्ट में। बाद में इमेज होती है ये जो पब्लिसिटी करते हैं। जी जी जी। तो इमेज और ये सारी बातें करेंगे तो सोने में सुगंध बन जाएगी। तो और अच्छा बन जाएगा। हमने यही किया ना बहुत ब्रांडिंग नहीं किया। जी जी जी। ब्रांडिंग से बिजनेस नहीं होता है। विश्वास होता है। जी बिल्कुल। ये ब्रांड है। ब्रांडिंग से हमको डीलर मिलने लगा। लेकिन डीलर बन गया तो बिक्री कैसे होगी? जी। अगर कंज्यूमर सेटिस्फाई होंगे तो। जी। कंज्यूमर सेटिस्फाई कैसे होंगे? एक बार खाया विचारेंगे। दो बार खाएंगे विचारेंगे तो विचार-विचार में थोड़ा टाइम लगेगा। जी बिल्कुल। तब तक आप सर्विस देते रहो। तो हम वो करते हैं। कम डिमांड होती है तब नुकसान होता है। क्योंकि फुल सर्विस होगी तो हमारा थोड़ा खर्चा कम होगा। जी जी जी। तो वो करते हैं हम कि जो आम का पेड़ डालना है तो एक आध साल पानी पिलाना पड़ेगा। वो जो मैंने पहले ही बोला। तो हम प्रिपेयर रहते हैं। और कंपनी बड़ी हो गई है कई जगह पे नुकसान होगा तो कवर हो जाएगा। जी। नुकसान नहीं होगा। एक ये पानी पिला रहे हैं पानी जा रहा है हमारा लेकिन कल फल आएगा तो कवर कर देंगे। नुकसान नहीं जाएगा क्योंकि प्रॉफिट हो रहा है सेट हो जाएगा। बिल्कुल। तो ये सपोर्ट मिलता है इधर-उधर से।
Speaker 3: तो आपकी थोड़ी सी सॉरी प्लीज गो अहेड।
Speaker 2: एक एक मैंने आपकी एक सेइंग सुनी है कि आपने कहा एक बार हमारा काम पैसे कमाना नहीं है भूख मिटाना है। ये मेरे को दिल की टचेस बहुत ही डीप पर्पसफुल स्टेटमेंट है। सर ये कैसे थॉट क्यों इसकी स्टोरी आई जेन्युइनली वांट टू नो ये पर्पस कहां से बना?
Speaker 1: देखो मैं देखता हूं एक लारी वाला है होटल छोड़ो। लारी लारी पे कई ₹30 मिनिमम हो गया चार्ज। तो गरीब की भूख तो नहीं मिटेगी इसमें तो। तो ₹5 है तो उसको सपोर्ट मिल जाएगा। ₹5 मतलब एक गरीब से गरीब लोग खा सकते हैं। आज मैंने देखा है कंस्ट्रक्शन हो रहा है और इस ये जो वो काम कर रही है एक लेडीज उसका बेटा भी वहां है। उसने कपड़ा नहीं पहना है लेकिन उसके हाथ में मूंग दाल है। उसकी मम्मी को मालूम है इसमें प्रोटीन वाली चीज है। तो वो मतलब भूख मिटाने का काम हुआ। वो देखा मैंने ऐसा ऐसा। उसने खाया नहीं है। उसने एंजॉय के लिए नहीं लिया वो भूख मिटाने के लिए। जी। तो ऐसा मैंने देखा। और ₹5 मतलब कौन सी चीज है? जो काफी लोग इधर-उधर घूमते रहते हैं वो कहीं से भी ले ले या पांच पैकेट रखेंगे तो उसकी सपोर्ट दे देगा। ₹5 कोई बड़ी चीज नहीं है। और आप नहीं मानोगे 70% हमारा ₹5 का सेल है। करेक्ट। तो कौन खाते हैं? वो एंजॉय करने वाला नहीं खाता है। ये एक्चुअली है एंजॉय करने के लिए। लेकिन वो भूख मिटाने में ज्यादा ज्यादा ज्यादा पैकेट जा रहा है। तो मैंने यही बोलूंगा।
Speaker 2: सर बिकॉज़ एक सारी दुनिया चिप्स कम डाल रही थी। आपने उसमें चिप्स डबल कर दिए।
Speaker 1: नहीं नहीं हमने डबल कब की? ऐसा तो है ही नहीं हम तो पहले से ही दे रहे हैं डबल।
Speaker 2: नहीं जब आपने शुरू किया। वो ये जाता है कि अगर भूख मिटा रहे हैं तो उतना होना चाहिए कि भूख मिटे। सारी दुनिया सिर्फ पैसा मार्केटिंग में खर्च कर रही है। आपने पैसा डाला कि कंज्यूमर को भूख मिटाने के लिए प्रोडक्ट गुड क्वालिटी का हो और ज्यादा हो। सर ये
Speaker 1: देखो अभी हमारा 7% टैक्स कम हुआ। जीएसटी में। तो हमने 20 का 22 कर दिया 22 का 24 कर दिया। तो कोई बोलते हैं 25 करो वो ज्यादा हो जाता है। 9% हो जाता है। तो मैंने बोला हम आधा-आधा ग्राम नहीं देंगे। आधा कम नहीं देंगे। आधा ज्यादा दे देंगे। तो 9% हो गया। तो 9% में करोड़ों करोड़ों हो जाता है माल माल का रुपया। करेक्ट। तो देने की मानसिकता होनी चाहिए लेने की नहीं। अभी नया एग्जांपल 22 तारीख से हमने दे दिया पहले। हमने एक हफ्ते पहले ही हमारा प्रोडक्शन कोई माल बढ़ा दिया। टैक्स तो 22 तारीख को कम हुआ। करेक्ट। हां। तो हम देने के लिए तैयार हैं। क्योंकि हमको मिला कहां से? मिल कहां से रहा है? कंज्यूमर से ही मिल रहा है। जी। तो देने से ही मिलता है ना रिटर्न। करेक्ट। पकड़ने से नहीं मिलेगा। तो वो तो हमारी सोच है क्योंकि अगर हम हम नहीं देंगे इसको तो वो देना बंद कर देंगे। सारी चीजें कंज्यूमर से तो पैदा होती है। हम टैक्स भर रहे हैं कंज्यूमर से पैसा लेके भर रहे हैं। जी। हम सारे लोगों को सेटिस्फाई कर रहे हैं कंज्यूमर से पैसा लेके कर रहे हैं। तो कंज्यूमर को तो पहले ही खुश करेंगे ना तभी सभी लोग खुश होंगे। बिल्कुल। तो ये मानसिकता हमारी। ये मानसिकता की वजह से सभी लोगों की मानसिकता में खुशियां आती है।
Speaker 2: सर कभी जैसे कंज्यूमर को फर्स्ट रखना उनके बारे में सोचना उनके लिए सही करना। कभी ऐसा हुआ कि देयर वर प्रेशर्स प्रॉब्लम एंड चैलेंज आया बट तब भी आपने कंज्यूमर को बिल्कुल सेंटर में रखा। कि इनके लिए गलत नहीं करेंगे चाहे बाकी प्रॉफिट या ठीक है।
Speaker 1: अभी अब 6 महीने पहले का अगले साल में एक एक्सप्लोरेशन नहीं भरा हमने 70 70 करोड़ का। 70 करोड़ का। तो मैं खुश हुआ कि ये पैसा हमने इनकम टैक्स नहीं भरा गया कहां? कंज्यूमर के पास गया। पूछ लो अभी हमारा फाइनेंस वालों को मैं जो बोल रहा हूं। तो हम खुश हो गए। पहले हमारे एक केतन शर्मा आए मेरे पास। चंदू भाई नुकसान हो रहा है। सीएफओ। सीएफओ। तो मैंने बोला हमको प्रॉफिट की जरूरत है? तो कि नहीं जरूरत है। ऐसा कोई बोल सकता है? किसने बोला? तो चिंता मत करो चिंतन करो। कंज्यूमर तो खुश रहेंगे क्योंकि ऑयल का रेट एकदम बढ़ गया। बढ़ गया। तो हमने रेट नहीं बढ़ाया तो नुकसान हुआ। तो नुकसान नहीं हुआ तो क्या इंस्टॉल नहीं भरा तो फायदा हो गया ना? गया कहां? हम पॉजिटिव देखते हैं। और रियलिटी देख लो। एक ये देखो एक अभी का देखो। हमने सीधा एक हफ्ते पहले 2 ग्राम बढ़ा दिया 4 ग्राम बढ़ा दिया 10 ग्राम या जो वेट के हिसाब से हमने डाल दिया। और अभी पैकेट में भी दिखेगा। दोनों ग्राम। क्योंकि इमरजेंसी बढ़ा दिया हमने। जी जी। नहीं तो कोई लोग नहीं बढ़ाएंगे पुराना है तो वही देते रहेंगे। बिल्कुल। तो देने के लिए तैयार रहो। देने की हमारी शक्ति भी है। अब जेब में से तो देना नहीं पड़ता। पैसा पड़ा है कंपनी में। तो हमारा हमारा नहीं है कंज्यूमर के दिया हुआ है।
Speaker 2: पर सर ये तो आप पहले से भी करते आ रहे हैं।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: बिगिनिंग से बिकॉज़ बिगिनिंग से क्वालिटी सही क्वांटिटी पैसा ना टूटे इसलिए ₹5 में।
Speaker 1: हां।
Speaker 2: ये शुरुआत से हैज़ बीन जो आपका फाउंडेशन कह लीजिए फॉर द बिजनेस।
Speaker 1: क्योंकि हमारे पास खर्चा कम है। ये राजकोट सिटी यहां कोई क्लब कल्चर नहीं है। हमारे कोई इतनी बड़ी हाई-फाई सिटी नहीं है। हाई-फाई खर्चा नहीं है। हाई-फाई मार्केटिंग नहीं है। हाई-फाई एडवर्टाइजिंग नहीं है। तो हम दे सकते हैं। सस्ता दे सकते हैं इसलिए दे रहे हैं। एक हफ्ता नुकसान करेंगे या दो हफ्ता एक साल नुकसान कर सकते हैं। बार-बार तो नहीं करते हम। बिल्कुल। तो कभी कभार जो दिया है तो मौका मिले तो देना तो तब देते हैं खुशी-खुशी। तो सबकी बारी आती है ना कभी हमारी आती है कभी कंज्यूमर की आती है कभी यूज की आती है सप्लायर की आती है। बारी-बारी सबकी बारी आएगी। जो नसीब हो चेंज होता रहेगा।
Speaker 2: सर एक हार्दिक भी बता रहे थे एक आपका व्यू ऑन कंपटीशन कि कंपटीशन को टीचर मानना चाहिए।
Speaker 1: इसलिए तो ज्यादा से ज्यादा कंपटीशन राजकोट में है। यहां 8-10 कंपनियां हैं। तो अहमदाबाद में 30-40 कंपनी होनी चाहिए। यहां कंपनी एक हल्दीराम ने खरीदी 180 करोड़ में। एक डायमंड वालों ने खरीदी 200 करोड़ में। एक टू यम वाला गोयनका है उसने 450 करोड़ में खरीदा। ये एक कंपनी का आईपीओ आया। 15% में 800 करोड़ के आसपास का। तो यहां और भी छोटी-छोटी ब्रांड भी है तो उसकी वजह से तो हम राम बन के रहे हैं। अकेले हो जाएंगे तो रावण बन जाएंगे। तो रावण अच्छा है या राम अच्छा है? आप ही बता सकते हैं। तो रावण किसको बोलते हैं? उसके कोई सामने नहीं है। उसको बोलते हैं रावण। राम के साथ सभी थे उसको बोलते हैं राम। तो ये कंपटीशन की वजह से हम छोटी-छोटी बातों में ध्यान रखेंगे। इसको बोलते हैं राम। समझ गए। कुछ भी ध्यान नहीं रखेंगे उसको बोलते हैं रावण। मोनोपोली। मोनोपोली। हमारे मोनोपोली है। तो इसको बोलते हैं रावण।
Speaker 2: सर ऐसा कुछ था जो जैसे कि अगर आप देखिए कि कंपटीशन से सीखने को मिला। आपकी 40-50 साल की जो जर्नी है 40 साल की 40 इयर्स ऐसा हाईलाइट या कुछ ऐसा है कि ये कंपटीशन से सीख के हमको बेनिफिट हुआ। बिकॉज़ बहुत लोग जो है ना
Speaker 1: नहीं नहीं कंपटीशन से होता है ना बेनिफिट।
Speaker 2: बिकॉज़ बहुत लोगों का होता है कंपटीशन को डिस्ट्रॉय करना चाहिए। कंपटीशन से सीखना नहीं चाहिए।
Speaker 1: नहीं नहीं ये कोई राजकीय बात तो नहीं है। राजकीय में होता है। देखो हमने कभी किसी का आदमी नहीं लिया। नहीं तो ले लेते ना कि इसके टूट जाएगा। हमने किसी का डीलर नहीं लिया। ये छोड़ो हल्दीराम की फैक्ट्री जल गई। तभी हमने यूपी का मार्केट शुरू करना था। उसकी फैक्ट्री जल गई और उसका फोन आया कि चंदू भाई आप माल बना दोगे? तो मैंने बोला अभी 2 घंटे का टाइम दो मैं पूछ लेता हूं। मैं पूछने गया बच्चों को। कि हमारा तो मैदान साफ हो गया हम धड़ाधड़ चालू कर देंगे। मैंने बोला हम इंसान हैं। बाद में हम बिजनेसमैन बने। अभी जो भी हम समझे कंपटीटर समझे या दुश्मन समझे घायल हो गया है तो हमारी जीत नहीं माननी चाहिए। हमको काम करना चाहिए उसको हॉस्पिटल ले जाना चाहिए। और उसको माल बना के दिया। हमने 50 साल में किसी का जॉब वर्क नहीं किया। और बिना कंडीशन उसके साथ काम किया। तो उसको बोलते हैं इंसानियत। उसको बोलते हैं कंपटीटर को साथ लेना। सारे कंपटीटर को बोलो हमारी फैक्ट्री हम दिखा सकते हैं दिखाते हैं। हमारा नियम है हमारा किसी का तोड़ के हम जोड़ेंगे नहीं। हमारा कोई तोड़ के ले जाए तो हम उसको बोलेंगे भी नहीं। क्योंकि हमारा आदमी ले जाएंगे तो ऐसे नहीं ले जाएंगे 20-25-30% इंक्रीज करके ले जाएंगे तो हमारा आदमी का तो भला हुआ। करेक्ट। तो भला तो हुआ किसी का। तो हमारा तो कुछ बुरा होता नहीं है। हमारा अगर कुछ बुरा होता है तो हम सोचेंगे। हमारा आदमी कोई ले जाता है तो हमारा 1% बुरा नहीं होता हमको फायदा हो जाता है। 100% पगार वाला को 125% पगार मिलता है और हमको 25% वाला अच्छा आदमी काम करने लगता है। तो हमको 75% का फायदा हमारा आदमी को 25% का फायदा। तो दोनों को फायदा हुआ तो कहां खराब हुआ? हमारा सेल भी टूटता नहीं। हमारा प्रोडक्ट भी खराब नहीं होता। तो सोचने की बात ही नहीं है।
Speaker 2: सर जो इसी बात से राइट कि आपने कहा जो अगर कोई चला गया उसका फायदा भी हुआ इन समबडी गेट्स प्रमोटेड कोई ऊपर भी आया उसका भी फायदा हुआ तो आपकी कंपनी में टैलेंट लोग करते हैं कई जगह से बाहर से लाओ बाहर से लाओ गेट गुड टैलेंट। बट आपने सारा टैलेंट इन होम उनको ग्रूम किया है ग्रो किया है। ये कैसे किया गया सर? इसका सीक्रेट सॉस क्या है?
Speaker 1: ये मानव मानव की फैक्ट्री है। नमकीन के साथ मानव की भी फैक्ट्री है। चार आदमी अच्छे हैं पांचवा अच्छा हो जाएगा। जो बिना टारगेट काम कर रहा है। उसको बोलते हैं मानव। इरादा से काम कर रहा है। तो वातावरण ऐसा होता है तो वातावरण में सेट हो जाता है।
Speaker 3: सर थोड़ी पुराने दिनों में चलते हैं। तो आपने जब 1972 में घर छोड़ा 20000 में आपने खेती बेच दी थी। आपके मन में क्या चल रहा था? क्या वो वही था कि आप वो बोले ना जब इंसान के पास कोई ऑप्शन नहीं है वो रास्ता बना लेगा खुद का। वो चल रहा था क्या चल रहा था उस मन में कि आप 15 साल के थे 15-16 साल के।
Speaker 1: तभी मेरा कोई दिमाग चलने वाला था ही नहीं। मैं देख रहा था कि बापूजी की हिम्मत कितनी है कि बेच को सारा दे दिया। दे दिया। ये कोई नहीं करता। मैं कर सकता हूं। कोई नहीं करेगा। क्योंकि वो डीएनए होता है। तो मेरे को पता था अब कुछ करना पड़ेगा। ये दिमाग था। कुछ तो कर लूंगा। हिम्मत थी। मैं दो रोटी पैदा करके खाने लायक कर दूंगा। फिर मैं बोलूंगा कि मैं छत बना लूंगा। ऐसा तो था ही नहीं कि मैं किराए पे रहूं कब बनेगा। बना लूंगा। ये ये विचार था। और मेरे को जल्दी था नहीं कभी ना कभी बनाऊंगा। कॉन्फिडेंस से। एक विश्वास था। क्योंकि मैं मैं काम कर रहा था मेरे को प्रगति मिल रही थी हर समय। नौकरी की दो साल में प्रगति मिल गई कैंटीन में। फिर वहां थोड़ा-थोड़ा करता रहता था कुछ ना कुछ तरीका। उसमें नहीं मिलता था तो खुद पैक करता था बैठे-बैठे। तो वो मेहनत करके बचा के वो प्रॉफिट कमा लेता था। फिर घर में सैंडविच बनाने लगा तो और प्रॉफिट बढ़ गया। तो घर में सारे लोग काम ही करते थे। तो एक समूह बन गया। और घर में काम करने वाले ज्यादा थे तो फ्री नहीं है तो झगड़ा भी नहीं होगा। झगड़ा कहां होता है फ्री से। तो सपोर्ट मिलता गया आगे बढ़ते गए सपोर्ट मिलता गया तब क्या छोटी-छोटी चीजें थी। 1000 मीटर प्लॉट पहले लिया ना तो ऐसे लगा कि जीवन में कभी ये छोटा नहीं पड़ेगा। अब ऐसा लग रहा है कि इसकी कोई कहां जाएगी ये कंपनी पता ही नहीं। इसका कोई मापदंड ही नहीं है। देखो 1000 करोड़ का सेल के 500 करोड़ का 10% 15% सेल तो कितना होता था? 750 करोड़। फिर 1000 का कितना? 200-300 करोड़। अभी 600-700 करोड़ का टर्नओवर भी मिलता है परसेंटेज। करेक्ट। प्रॉफिट ज्यादा मिलता है। करेक्ट। टर्नओवर। 15 से 20 हो जाता है। तो उसको बोलते हैं एक ब्रांड हो गई। उसको बोलते हैं हमके डीलर जुड़ने के लिए तैयार है। माल देने के लिए सप्लायर तैयार है। मशीनरी चलाने के लिए हमारे एंप्लॉई तैयार है। तो उसको बोलते हैं गुडविल। ब्रांड। एक चिंता टल गई। तो अब ये कंपनी कहां जाएगी पता नहीं।
Speaker 3: तो आपने ऐसे कभी नहीं नापा तब जब यू नो तब जब आप बस घर से चिप्स बना रहे थे तभी भी नहीं सोचा कि एक यू नो यहां तक पहुंचना है। ये थोड़ा सा गोल पोस्ट है।
Speaker 1: नहीं देखो मैं पहले 60 किलो चिप्स के आलू बनाता था। फिर आहिस्ता-आहिस्ता पांच बोरी का बनाने लगा। मैंने पांच बोरी का बनाया। बहुत बड़ा लगा। अब देखो अब का बड़ा लगता ही नहीं है। अब बड़ा लगता ही नहीं है अब मेरे पास प्लेन आ जाए तो मेरे को इतनी खुशियां नहीं होगी जब मेरा पहला बाइक आया। पहले क्या चार के बीच में एक साइकिल थी। फिर चार के बीच में एक बाइक था। अब मेरा खुद का बाइक आया। पहले का पूछ के जाना पड़ता था। मेरे से दो बड़े ब्रदर थे। एक मेरे फादर थे। मेरा तो चौथा नंबर था। वो अगर जरूरत है उसको तो मैं नहीं ले जा सकता था। अब किसी के पूछने की जरूरत नहीं है। चलो मैं मेरी वाइफ को पीछे बिठा के कभी भी निकल सकता हूं। वो खुशी आई। समझ गए। फिर मेरी कार पर्सनल आई तब खुशी आई। अब प्लेन ले लूंगा तो क्या खुशी होगी? उसमें तो ऐसा नहीं है कि पूछना पड़ेगा। वो तो फिर पूछना पड़ेगा। तो खुशियां एक टाइम पे आती थी। अब खुशियां का वो निकल गया मापदंड। खुशियां छोटे से छोटी में बड़ी खुशी मिलती है अभी। खुशी की लिमिट आ गई। जैसे मैं बोल रहा हूं ये कोई मापदंड नहीं है कंपनी कहां जाएगी। अब नहीं लग रहा ओहो हमने इतना टर्नओवर कर लिया। लगता ही नहीं है। कल कितना होगा कितना होगा इसकी कोई मापदंड है नहीं क्योंकि खाने वाला बढ़ रहा है। इंडिया में सभी लोगों का बिजनेस बढ़ रहा है। तो पैसा सबके पास आएगा तो खाने वाले बढ़ेंगे। बढ़ेंगे। बिल्कुल। बहुत ही बढ़िया। तो खुशी साथ नहीं रहती है। तो खुशी का जो चीज मुश्किल से मिलती है उसकी खुशी मिलती है। उसकी खुशी मिलती है। हम्म। इजी में जो चीज आती है। उसमें मजा नहीं है। करेक्ट। अब इजी हो गया। टर्नओवर इजी हो गया।
Speaker 3: तो आप आप एक बार ये कहा था कि किताब से नहीं परेशानी से ज्ञान मिलती है।
Speaker 1: हां तो देखो अकाल पड़ा। जी। तो यहां आए नहीं तो वहीं रहते। वहां क्या ज्ञान मिलता? जी। यहां कैंटीन में मुसीबत आई अच्छा काम किया तो कैंटीन को उठा के दे दी। वहां चिप्स बाहर से आ रही थी। उसने नहीं सप्लाई किया। मुसीबत से बनाया। लास्ट कोरोना आया तो टेक्नोलॉजी ली हमने अब अब हमारे पास टेक्नोलॉजी है किसी के पास नहीं है। क्योंकि कोरोना में आदमी काम नहीं कर सकते थे। जी। तो रोबोट लाया। तो ये साक्षात देख सकते हैं मैं बोलूं ऐसी क्या बात है।
Speaker 3: आप आप ये टेक्नोलॉजी पे मैं एक अलग सवाल पूछूंगी। बहुत लोग ये टेक्नोलॉजी और अ ह्यूमंस का जो काम करने की कैपेसिटी है और लाइक लोग बहुत बार बोलते हैं कि टेक्नोलॉजी इंसान को रिप्लेस कर देगा। आपकी इस पे क्या सोच है?
Speaker 1: देखो हमारे यहां एंप्लॉई कभी कम नहीं हुआ। हम भट्टे से बनाते थे। कोई टेक्नोलॉजी नहीं थी। तब हम कितने थे आदमी? पांच आदमी थे। आज पांच-छह हजार हो गए हैं। और टेक्नोलॉजी आ गई तो कब हमने वहां आदमी कम किया? हमारे हमारे अकाउंट में देख लेना। कोरोना काल में हमने टेक्नोलॉजी लाई। करेक्ट। तभी सरकार ने हमको पैसा दिया। किस बात का? एंप्लॉयमेंट बढ़ाया। जी। कुछ सरकार पैसा देती है। एंप्लॉयमेंट बढ़ाती है ना पैसा। हमको मिला कई बार। तो इसका मतलब है एंप्लॉयमेंट कम नहीं हुआ है। हां। एंप्लॉयमेंट कम हुआ है लेकिन हमारा रॉ मटेरियल ज्यादा आने लगा। तो उतारने वाला बढ़ गया। तो डालने वाला बढ़ गया। इंस्पेक्शन वाला बढ़ गया। भरने वाला बढ़ गया। आदमी बेचने वाला बढ़ गया तो एंप्लॉयमेंट तो बहुत बढ़ गया। तो कुछ जगह ऑटोमेशन करने से हमारी मेड इन इंडिया बनेगी। हम्म। जी। तब माल यहां से बाहर भी जाएगा। जाएगा। टेक्नोलॉजी की वजह से। जी। तो वो तो एक्स्ट्रा जो कंपनी वहां जो फॉरेन में माल जाने लगा। वो तो हमारे आदमी ने बना के वहां भेज दिया। हम्म। वो तो एक्स्ट्रा एंप्लॉयमेंट जनरेशन हुआ। तो कैसे हुआ? ऑटोमाइजेशन ऑटोमाइजेशन। तो कुछ पाने के लिए कुछ तो खोना पड़ेगा। लेकिन अल्टीमेट एंप्लॉयमेंट बढ़ता है। करेक्ट।
Speaker 3: आपकी फैमिली के बारे में थोड़ा पूछना चाहूंगी। आप आप आपके बच्चों को आपने ऐसे बड़े किए हैं आप बोलते हैं कि लाइक यू नो बच्चों के हाथ मत पकड़ो जब मदद करो तब वो मांगे। राइट। ज्यादातर लोग बोलते हैं कि सिखा दो ऐसे करना चाहिए बेटा ऐसा करना चाहिए ऐसा करना चाहिए। आप आप ऐसे बच्चों को कैसे ये फ्रीडम दिया कि खुद के विचार से चलो जहां पे मदद लगेगी मैं कर दूंगा।
Speaker 1: देखो सिखाने से कोई बच्चे सीखते नहीं है। उसको वातावरण बनाओ। उसको फ्रीडम दो। तो बनेगा। उसको जिम्मेदार बनाने की कोशिश करो। जिम्मेदारी देना एक मानसिकता रखो। वो संभालेगा संभालेगा संभालेगा। लेकिन ऐसा तो नहीं होगा कि हम बेटे-बेटे करते रहेंगे। बेटे बाप हो जाएंगे तभी हम बेटे-बेटे करेंगे तो बेटा तो कभी बड़ा ही नहीं होगा। जी। तो ये बाप बाप होता है बेटा बेटा होता है। बिल्कुल। ऐसा समझ के मत रखो। ऐसा भी समझो कि ये भी बाप बन गया। थोड़ा-थोड़ा छोड़ते रहो। वो पकड़ेगा तो उसकी समझ वाली जो बिजनेस है वो लाइफ बढ़ेगी। उसकी। क्योंकि हमारी लाइफ बड़ी है या न्यू जनरेशन की लाइफ बड़ी है। जी। लाइफ तो वहां बड़ी है। बड़ी है। तो वो ज्यादा कंपनी संभाले वो कंपनी की लाइफ बढ़ती है। हम्म। इसलिए ऐसा करके उसकी जिम्मेदारी दे दी मैंने। और उसने संभाल ली। पूछ-पूछ के काम नहीं कर रहा है। हम्म। क्योंकि वो बड़ा हो गया। जी जी जी।
Speaker 3: बट काम के अलावा आप आपने ये जो वातावरण का उसको सीख कैसे दी लाइक एक दो कोई एग्जांपल दो आप हो सके।
Speaker 1: देखो एग्जांपल ये है। काम करेंगे उसकी गलती होगी। तभी उसको डांटना नहीं है। हम्म। उसको लगे कि मैंने गलती की है ऐसा उसको ही एहसास होना चाहिए। हम डांट देंगे तो तो एहसास नहीं होगा। तो ऑडिट हो गया खत्म। जी। ऑडिट उसका मत करो। तो ऑडिट उसका उसमें नजर पे रहेगा कि हमने ये गलती की हमने की। हमको कोई कहने वाला नहीं है। जिसको कोई कुछ भी कहने वाला नहीं है वो 100% जिम्मेदार बनेगा। बनेगा। कभी ना कभी तो उसको ही बनना है। तो आज बना ले। कल बनाना चाहे आज बनाना चाहे। समय चला गया तो फिर समय नहीं आता। कल पता नहीं कल कब आएगी। इससे तो आज अच्छी है। लेकिन शुरुआत करो। फिर आहिस्ता-आहिस्ता उसको बढ़ाते जाओ।
Speaker 2: सर जैसे इन द न्यू जनरेशन बिजनेस में आए व्हाट चेंजेस वुड हैव कम?
Speaker 1: नहीं नहीं चेंजेस ये ही है कि विचार उसका अलग होता है। इतनी बड़ी टेक्नोलॉजी लेना मेरा विचार नहीं है। थोड़ा हम विचार करेंगे इतनी महंगी है। इंसान का खर्च इतना होता है मशीनरी का इतना होता है। तो ये सोच में फर्क होती है। हम्म। कोई भी जनरेशन गैप तो रहेगा। जी। तो थोड़ा फायदा है ज्यादा थोड़ा नुकसान है ज्यादा फायदा है। दोनों चीजें हैं। वो नजरिया कैसा है हमारा उसी पर ये संभालेंगे। और वो आगे बढ़ेंगे। हमारा विचार हमारा होता है उसका उसका होता है।
Speaker 2: सर जैसे आपने पहले बोला कि कई फैमिलियों में जब तनाव आ जाए या फिर जब नई जनरेशन आती है तो चीजें कई बार डगमगा जाती है। राइट। तो इसमें क्या सीख है कि ये ऐसा अवॉइड करने के लिए क्या सीख हो सकती है? व्हाट कुड हेल्प?
Speaker 1: देखो किसी को झगड़ा तो होता ही है सभी जगह। तुम्हारा नजदीक का आदमी से ही झगड़ा होता है वो कॉमन है। करेक्ट। दूर दूर वालों से झगड़ा तो नहीं होगा। अपनों पे ही गुस्सा आता है। हां। तुम्हारा नजदीक वाला आदमी ही तुमसे झगड़ेगा। तुम्हारा नजदीक वाला आदमी ही तुमको परेशान करेगा वो कॉमन है। वो प्रिपेयर रहो। स्वीकार के चलो। उसको सेट करना सीखो। उसको उलझाना मत सीखो। सुबह कुछ हुआ है दोपहर या शाम दूसरे दूसरे कुछ कुछ नहीं हुआ ये मान के चलो। दिमाग में गांठें मत बनाओ। गांठें बनाना वो छूटती नहीं है। हमारे गुजराती में कहावत है मोती भेंगो विंधता हॉर्स भेंगो ठेंकता मन भेंगो कोवेण नहीं सांधो नहीं रेण। मन तोड़ो मत। टूटने मत दो मन को। जैसे हॉर्स का पैर टूट जाएगा उसका जोड़ नहीं है। हम्म। जी। मोती टूट जाएगा उसका जोड़ नहीं है। जोड़ होता है लेकिन जोड़ जोड़। तो मन टूट टूट गया तो वो सांधा इतना जो ओरिजिनल नहीं होता। जोड़ ओरिजिनल नहीं होता है। जॉइंट ओरिजिनल नहीं होता।