Dealer: हेलो
Client: हेलो
Dealer: हां सर विक्की
Client: हां वो आप लगाते हो ना रोज?
Dealer: हां हां सर, डेली प्री ओपन में ही डाल देता हूं। 9:00 बजे जैसे बाजार चालू होता है ना, प्री ओपन में ही डाल देता हूं।
Client: हां हां ये एकदम सर्किट टू सर्किट ही चल रहा है सर सब।
Dealer: हां ये सर्किट लगता नहीं है और सर्किट ये क्या है कि
Client: मतलब सेलर नहीं है कोई।
Dealer: हां सेलर भी नहीं है। मगर किसी दिन भी इसका अपन लगा के रखेंगे ना,
Client: हां हां तो क्या पता किस दिन भगवान अपने पर भरोसा अपने पर मेहरबान हो जावे।
Dealer: सही बात है।
Client: ये बहुत ही इनके डिविडेंड बहुत हाई है।
Dealer: अच्छा, इसका कुछ टपारिया का तो कुछ मुझे किसी ने बताया पता नहीं। मतलब सही है गलत है। वो बोला कि वो ऑफ मार्केट में तो 4-4 हजार में बिक रहा है। ऐसा कुछ सुनने में आया है टपारिया।
Client: हां हां है ना।
Dealer: हो सकता है।
Client: हां
Dealer: हां कोई मतलब हां इसके लिए और यहां स्क्रीन पे ₹13 है तो
Client: हां तो उसकी बुक वैल्यू करीबन काफी ज्यादा है ना वो तो।
Dealer: अच्छा हां हां हां।
Client: हां इसके लिए। वो इयरली ₹40-50 डिविडेंड का देता है।
Dealer: अच्छा। मतलब भाव से तीन गुना तो डिविडेंड ही दे रहा है वो।
Client: हां। हम्म बराबर है। तभी इतने बायर हैं। पर 45 लाख बायर हैं। रोज मोस्टली वही इतने 40-50 लाख तो होते ही हैं बायर।
Dealer: हां तो वो सबको ही लगे हुए हैं कि सबको ही है कि कभी तो किसी दिन तो लगेगा। तब कौन बेच दे?
Client: हां सही बात है वो भी। हां। तो इसीलिए क्या है कि वो मेल कर दिया तो आपको क्या है कि रोज फोन भी नहीं करना पड़ेगा। बस आप जो अपना कंप्यूटर पे बैठो।
Dealer: हां तो वो फटाफट लगा दिया।
Client: सही नहीं वो ऑर्डर डाल ही देता हूं मैं सर। वो बना उसका बैच फाइल ही बना के रखा है वो एवरीडे डाल ही देता हूं।
Dealer: हां। तीनों में डाल देते हो ना अभी?
Client: हां हां पूरा ऑर्डर जो अपना है तीनों स्क्रिप्ट तीनों अकाउंट में।
Dealer: ओके। है ना? थैंक यू।
Client: ठीक है सर। हां।