Client: હેલો? નિખિલભાઈ, વિકી?
Dealer: હા, વિકીભાઈ બોલું છું.
Client: હા, અચ્છા મારી વાત થઈ આરએમએસમાં હમણાં. એમણે કીધું કે એ જે કોઈપણ એએસએમ જીએસએમની સ્ક્રિપ્ટ હશે ને એ બાયડિફોલ્ટ બ્લોક જ હશે. એને કીધું એ
Dealer: અરે પણ બાયડિફોલ્ટ હોય તો તો દરરોજ થોડી કસ્ટમર ફોન કરીને કહે તમને.
Client: ના મેં એ જ વાત કરી. એ કહે છે કે બિઝનેસ કોલ છે એમાં અમે લોકો કંઈ ના કરી શકીએ. રિસ્કમાં દેવાના.
Dealer: અરે તને તને કોઈ મેલ પર નાખે મને અને મને રેકોર્ડિંગ લાઈન પરથી મને ભી મને ભી ફોન કરીને કે.
Client: હા, તો એ એટલે મારી હમણાં વાત થઈ એની સાથે. એ કહે છે એ કહે છે કે બિઝનેસમાં કસ્ટમર કમ્પ્લેન કરે એને ૧૦૦% કેસ હોય તો તમે કેવી રીતે ના પાડી શકો?
Dealer: બરોબર છે, મેં એને એ જ વાત કરી. એને કીધું કે એમાં એ જે બાયડિફોલ્ટ બ્લોક હશે એ પછી તમારે ફોન કરીને ખોલાવડાવી પડે એમ. અને અહીંયાથી
Dealer: આ તો મને મને મને મેલ પર નાખ્યો ને એને કોણ ભાઈ?
Client: હા તો હું એની સાથે વાત કરું છું, ચાલો એ બાબત.
Dealer: હા, એને કહો મેલ પર નાખે. આગળના બી એને નુકસાન કરાવ્યું છે. આપણે આગળ બી પતાવટ કરાવી. આ દર વખતે કસ્ટમર મારા પર ચરચડ કરશે તો ભાઈ શું છે ભાઈ? એના કરતાં નથી ફાવતું તો બંધ કરાવી દઈએ.
Client: બરોબર છે. નાના હું વાત કરું છું એમને પાછી એકવાર. કારણ કે શું છે કે હવે અહીંયા આગળ
Dealer: કોઈને પડેલી નથી. કેમકે તમે લોકો જોતા જ નથી. એનું સ્ટોક હાફ થઈ ગયું છે. આપણું
Client: નથી સર જો અહીંયા આગળ અગર રૂટિન અહીંયાથી કામ થતું હોય ને તો આપણને ધ્યાનમાં હોય એ વસ્તુ શું છે શું નહીં. હવે એ ઓનલાઈન કરે છે તો અહીંયા કેવી રીતના ખબર પડે?
Dealer: માલ તો આપણી કંપનીમાં જ થાય છે ને. માલ તો ડીપીમાંથી ગયું ને આપણે.
Client: હા બરોબર છે. તમારી વાત બરોબર. પણ હવે સમજો. હવે એ ત્યાંથી ક્લાયન્ટ એના ઓફિસમાંથી એ ઓનલાઈન કામ કરે છે. હવે હું અહીંયા બેઠો છું તો તને કેવી રીતના ખબર પડે?
Dealer: હા તો એની અકાઉન્ટ ટ્રાન્સફર કરાવીને એને બીજે ખાતું ખોલાવી દીધું છે. તમને કહો અડધું અડધું જ માલ રહ્યું છે આપણી પાસે હવે ખાલી.
Client: મને પણ આઈડિયા છે. તમે કહો છો વાત બરોબર છે તમારી. પણ હવે હું સમજું છું. પણ હવે હવે તમે કહો છો પણ હવે સમજો એ એમની ઓફિસમાંથી ટ્રેડ નાખી મને અહીંયા કેવી રીતના ખબર પડી કયા ટ્રેડ કઈ સ્ક્રિપ્ટમાં શું કામ કરે છે?
Dealer: અરે એને ફોન કરીને ભી કીધું છે પીયૂષભાઈને શુક્રવાર એવું એને મને કીધું. કે શુક્રવારે ભી પ્રોબ્લેમ આવેલું. આગળ ભી પ્રોબ્લેમ આવેલું. મેં કીધું મને કે ચાર દિવસથી એટલા પછી મને ફોન કર્યો એમણે આજે.
Client: હા, કારણ કે મેં હમણાં મેં તરત રિસ્કમાં જ મેં ફોન કર્યો તો રિસ્કમાંથી એણે મને એ જ કીધું. મને કે કી એએસએમ જીએસએમની કોઈ પણ સ્ક્રિપ્ટ હશે ને એ કે કી બાયડિફોલ્ટ બ્લોક રાખીએ છીએ આપણે અને પછી જ્યારે અગર એમને કામ કરવું હશે ને તો આપણે એને ખોલી આપીએ.
Dealer: અરે એને રોજ જ કામ કરવું છે. જોતું હોય તો જો એક વચ્ચે રસ્તો કાઢી શકું. હું એક લાઈન પરથી મેલ લખાવી દઉં કે મારે આ વસ્તુ રોજ જ ઓપન જોઈએ. તો આપણે ઓપન રોજ જ રાખવાનું એના માટે. કેમકે યાર રોજે રોજ એ તમને ફોન કરે. પીયૂષભાઈને ફોન કરે. મને
Client: નાના હું બરોબર છે. હું એ સમજું છું. તમારા
Dealer: રાજભાઈને કહો મેલ પર નાખે. લેટ્સ ટેક અ કોલ. બિઝનેસ કોલ છે. સો લેટ્સ ટેક અ કોલ.
Client: હા તો હું એને વાત કરું છું, ચાલો એને કહું છું કે ભાઈ ક્લાયન્ટ મેલ પર માંગે છે. મને મેલ પર લખીને આપી દે શું કહે છે. શું નહીં જોઈએ આપણે.
Dealer: હા. અને પહેલા મને મેલ કરે. એને કહો.
Client: ઓકે ઓકે વાંધો નહીં. તમને કહો કે પહેલા મને ફોન કરે અને મેલ કરે.
Dealer: હા હા હા. ઓકે થેન્ક યુ.