Client: हेलो
Dealer: मैम विक्की बात कर रहा हूं।
Client: हां बोलिए विक्की जी।
Dealer: अच्छा आनंद जवाहर पे कुछ स्टॉक लिए थे ना हमने लास्ट वीक।
Client: हां। सर पेमेंट तो हो गया आपका।
Dealer: कुछ 3600 का डेबिट है और मैडम।
Client: 3600?
Dealer: हां।
Client: पर आपके लिए जो कौन वो लेडी उठाई थी वो जितना बोली अमाउंट मैंने उतना ट्रांसफर किया था। तो वो हमको ठीक से बताई क्यों नहीं? मैंने उसको क्लियरली फोन करके पूछा था कि कितना रुपया आप विदाउट ब्रोकरेज ले लिए क्या? तो बोले हां मैडम मैंने ले लिया है। हमने हमको कुछ और देना नहीं है ना? बोले नहीं देना है। उससे जितना 25000 मैंने आनंद जय में ट्रांसफर करवाया था।
Dealer: हां। हां वो मतलब अपना वो बचा हुआ।
Client: वो हमको कोई इंटरेस्ट देने वाले नहीं है। गलती आपकी तरफ से है। आप उनको बोलिए पहले। हम हमको 3600 चार्ज मत करिएगा क्योंकि हम पेमेंट 25 कर सकते हैं, 28000 भी कर सकते हैं।
Dealer: वो वो ठीक है।
Client: आप अपनी वो लेडी को बोलो वो क्यों हमको झूठ बोल रही है? क्यों मुझे बता रहे हैं?
Dealer: मुझे पता है मैम वो तो आपका कर रहा है। मैम मैम तो यार लास्ट वीक मैं लीव पे था।
Client: हां मुझे पता है वो लीव पे थी। मैंने उनको बोला कि कितना देना है मुझे अमाउंट बता दीजिए। मैं उसमें ही ट्रांसफर करवा देती हूं। विद ब्रोकरेज मैडम 25000 30000 देने में हो जाएगा।
Dealer: हां हां ठीक है।
Client: आप 3600 का कोई इंटरेस्ट इंटरेस्ट चार्ज मत करिएगा। क्या आप बाबा को कुछ देंगे नहीं हम बता रहे थे आपको।
Dealer: हां मतलब इसपे ज्यादा कुछ होगा भी नहीं। 3600 है ना मैम वो ज्यादा कुछ होगा भी नहीं उसपे।
Client: जो भी होगा हम नहीं देंगे क्योंकि वो सारा गलती उसी से लीजिएगा। ठीक है? तो भी वो उससे लीजिएगा। बोलेगा वो क्यों क्यों उल्टा पुल्टा बोलती है? क्यों सिर्फ? नहीं आता तो बोलो ना आई डोंट नो।
Dealer: ठीक है मैडम मैं बात करता हूं।
Client: हां बात करिए उससे। तो एक बात तो बताइए नजर मेरा इतना लंबा अकाउंट है हमको 3000 देने में कुछ प्रॉब्लम हो रहा है क्या आपको बोलिए?
Dealer: ठीक है मैं बात कर रहा हूं एक बार। ये खाली लिख देना। 3600।
Client: पर आपका आदमी लोग को थोड़ी से रिस्पांसिबल होने बोलिए। इस तरह से आप मैंने एक बार नहीं तीन बार फोन करके पूछा है उससे।
Dealer: हम्म हम्म। नहीं वो कभी-कभी एंड एक्स्ट्रा चार्ज आता है इसके लिए।
Dealer: मैं अभी अपने रूम में बात कर रहा हूं।
Client: ठीक है आप उससे बात कर लीजिए। हां कितना रुपया देना है हमको बताइए। हम अभी बोल देते हैं। 3600।
Dealer: ठीक है मैं सारा सा करवा देता हूं। ठीक है?
Client: ठीक है ठीक है मैडम।
Dealer: ठीक है ठीक है मैडम। या या या।