Dealer: हो गया। हेलो।
Client: हेलो। हां।
Client: आपको मेरा मेल मिल गया?
Dealer: हां हां, वो ऑर्डर प्लेस कर दिए है दोनों।
Client: हां और श्रद्धा जवर में बाय करिए।
Dealer: हां उसमें क्या लेना है?
Client: 10050
Client: 35 शेयर्स एबॉट इंडिया
Client: 30965 में बेच कर दीजिए।
Dealer: अ कितने शेयर्स?
Client: 35 शेयर्स।
Client: हां, एबॉट इंडिया।
Dealer: हां।
Client: 30965।
Dealer: 30965। अ श्रद्धा जवर में।
Client: हां हां, और मैं श्वेता जवर को भी सेम मेल कर रही हूं। हां पारशी ने पहुंच जाएगा। ठीक है?
Dealer: ठीक है मैडम।
Client: और और मेरा उसका दोनों का प्लेस कर दिए थे ना आप? अच्छा। हां?
Dealer: मैडम ये अपने अकाउंट श्रद्धा जवर में लिमिट नहीं है मैडम। बैलेंस नहीं है।
Client: एक मिनट, लिमिट नहीं है तो लिमिट कैसे भरेगा?
Dealer: हां, वह फॉन्ट एक मिनट रुकिए। 77 ना?
Client: आप प्लेस तो कर दीजिए। लिमिट आप बोलिए आरएम से बात करके लिमिट बढ़ाइए।
Dealer: नहीं एक मिनट रुकिए। ये शॉर्टफॉल आ रहा है। वह नहीं जा रहा है मैडम। मतलब उतना भी लिमिट नहीं है।
Dealer: कुछ भी नहीं है ना? पूरा ज़ीरो है।
Client: तो कैसे भरेगा? भी मैंने तो लिया वही है प्लेस करके।
Dealer: नहीं अभी प्लेज तो कुछ भी नहीं दिखा रहा है। एक मिनट रुकिए। मैं देखता हूं अगर कुछ स्टॉक रहेगा तो प्लेज कर देते हैं ना एक बार।
Client: हां प्लेज कर दीजिए। प्लेज करके लिमिट चाहिए मेरे पास।
Client: मेरे 15 लाख के आसपास का शेयर है मैंने खरीदा है।
Dealer: हां, अपने पास एक ईटीएफ है और आईसीआईसीआई बैंक है 10 शेयर इसमें।
Client: हम्म।
Dealer: तो उसको अपने को माल कितना लेना है? 2 लाख का लेना है।
Client: ठीक है ना? 2 लाख का कहां से होगा?
Dealer: 2 लाख का है ना मैडम? 30 क्वांटिटी है ना? 35 क्वांटिटी।
Client: 35 * 30965 का एक शेयर है।
Client: 2 लाख का माल थोड़ी ना है। 15 लाख के आसपास का माल है। 10 लाख के आसपास का।
Dealer: हां, मतलब 35 क्वांटिटी बोल रहे हो ना आप?
Client: हां।
Dealer: तो मतलब माल लेने के लिए मुझे कम से कम 2 लाख रुपये लगेंगे। मैं यह बोल रहा हूं।
Dealer: सवा 2 लाख कम से कम उतने लगेंगे।
Client: हम्म।
Dealer: तो एटलीस्ट उसके ऊपर क्या मैं माल ले पाऊंगा? अपना 11 लाख के आसपास का माल हो रहा है। तो वह लेने के लिए मुझे 2 लाख 17 हज़ार मिनिमम चाहिए जो अपने पास नहीं है।
Client: तो कैसे करेंगे?
Client: एक मिनट रुकिए ना। आप भी मेरा लिमिट ना पूरा करवाइए क्योंकि बहुत झमेला वाला बात है। हम तो रोज ही खरीदते थे क्यों नहीं मेरा पास डाउन है? जो भी पास करवाइए।
Dealer: हां, ये अकाउंट में अपने पास पैसे ही नहीं है। कुछ भी नहीं है। बाकी अकाउंट में तो क्या अपने स्टॉक्स प्लेज हैं। यह अकाउंट में अपने पास ज़ीरो है। कुछ भी नहीं है। एक मिनट रुकिए।
Client: तो प्लेज कर प्लेज करवा दीजिए ना।
Dealer: हां, तो देखो अभी अभी ओटीपी मिलेगा मुझे।
Client: मिलेगा अभी ओटीपी आपको।
Dealer: हां, चालू रखिए एक मिनट। मैंने यहां से रिक्वेस्ट सेंड किया है।
Dealer: देखो आपको ओटीपी आया होगा यह नंबर पर।
Client: करूं कि नहीं करूं? हां। करिए करिए करिए। 2177084
Dealer: 2177084
Dealer: ठीक है मैडम, यह अपना प्लेज हो गया है। मैं ऑर्डर प्लेस कर देता हूं। जैसे ही लिमिट आएगा ना मुझे आरएम से लिमिट लेना पड़ेगा। 2 मिनट में आ जाएगा। ऑर्डर प्लेस कर देता हूं। एबॉट 35 क्वांटिटी।
Client: हां, और श्वेता जय में भी अगर सेम प्रॉब्लम है तो मुझे बताइए। श्वेता जय में भी हम को दे दीजिए। हम उसका भी लिमिट अप्रूव करवाने के लिए ओटीपी भेजेंगे तो हमको बोलिए आप ठीक है।
Dealer: ठीक है। मैं श्वेता जवार में, आप मेल तो भेज दीजिए उनका एक बार।
Client: भेज दिए मेल, भेज दिए। 865 ना? 965 नहीं है ना? 865 है।
Dealer: हां उसमें भी कुछ भी नहीं है।
Client: नहीं है ना? तो उसका भी अब भेज दीजिए।
Dealer: एक मिनट रुकिए। एक सेकंड रुकिए क्या है रेट।
Client: 965 है। मेरा ले लेना 35 शेयर्स 30965 में ना?
Dealer: हां, वह मैं ऑर्डर डाल देता हूं। मुझे लिमिट लेना पड़ेगा। मैं यह दूसरा जो है ना उनके लिए अभी प्लेज करना है ना स्टॉक उनके पास है कुछ?
Client: हां।
Dealer: एक मिनट रुकिए। हां, इनका भी सब स्टॉक प्लेज कर देते हैं एक बार।
Client: ठीक है। मैं उनको ओटीपी अगर भेज दोगे तो मैं उनको बोलती हूं देखो हम ठीक है। मैं भेज रहा हूं अभी ओटीपी मिलेगा मुझे अभी।
Client: हां, अभी कि पारदो मैं रुको मैं उनको फोन करती हूं हैक।
Dealer: हां हां ठीक है तो मुझे बोलिए आप तभी मैं यहां से।
Client: उसका नंबर 9630288092 है।
Client: श्वेता। पता है ना आपको? यही नंबर है ना?
Dealer: नहीं नहीं एक मिनट। हां, 092 वाला है 93302 वाला। हां, हां, ओके ओके हां हां।