Client: Hello.
Dealer: हेलो
Client: हेलो वास्तु ज़ोहेल।
Dealer: हां बोलो ना।
Client: मेरे को एक चीज बता दे खाली के ये जो रेट कट आने वाला है एक्सपेक्टेड है। तो वो क्या मतलब कुछ पॉजिटिव इंपैक्ट देगा अपने को?
Dealer: मार्केट को दे सकते हैं।
Client: अपनी जो होल्डिंग है आईटी स्टॉक्स और ये सब ये सब पे इंपैक्ट पड़ेगा?
Dealer: नहीं सर डायरेक्ट इंपैक्ट नहीं पड़ेगा पर इनडायरेक्टली थोड़ा बहुत चल सकता है सर। ऐसा ना कोई सेलिंग रहेगा तो है नहीं अपना कुछ। ग्लोबल मार्केट ऊपर रहेगा तो अपना भी ऊपर रहेगा ना ऐसा।
Client: हम्म हम्म हम्म हम्म हम्म।
Dealer: ऑलरेडी अपना मार्केट है ब्रेकआउट में ही अभी।
Client: अच्छा। मतलब है एक्सपेक्टेड एक महीने में कुछ ना कुछ है।
Dealer: हम्म हम्म हम्म हम्म। थोड़ा मूवमेंट तो लग रहा है यहां से।
Client: ओके ओके ओके। चलो ठीक है बाय। ओके।
Dealer: जा देखते हैं क्या।