Dealer: Hello
Client: Hallo again.
Dealer: Ha sir aapko hi main phone karta main Piyush bol raha hoon Neo Dealing se. Uh, sir ye mail aaya hai at Yahoo.in se shares sell karne ke liye.
Client: Haan ji.
Dealer: Ye aap hi ne bheja hai na sir?
Client: Nahi maine hi bheja hai ye.
Dealer: Achcha kyunki actually yahan par mail ID hai aapka yahoo.co.in hai. Yahan par mail jis ID se aaya hai woh yahoo.in se aaya hai.
Client: Ab ye pata nahi mujhe ye phone change ho jaata hai but waise toh ya... Hello. Woh reply maine back kara hai isme hi, same pe hi.
Dealer: Toh main aapko ek baar ye confirmation le loon abhi phone se hi saare aapko shares ke naam aur quantity bol deta hoon. Toh aap khali okay agar right rahega toh okay bol dijiye. Na? Neo WM00813 client code hai. Aditya Birla Fashion and Reality Limited bechna hai aapko 187 shares market rate mein bechna hai, barabar? Second Colgate Palmolive Limited 100 shares bechna hai market rate mein. Dalmia Bharat Limited 150 shares bechna hai market rate mein. Uh, baad mein FGP Limited 759 shares bechna hai market rate mein. Gujarat Narmada Valley Fertiliser and Chemical 100 shares bechna hai market rate mein. Landmark Property Development Company 2940 shares bechna hai market rate mein. Hindalco Industries Limited 400 shares bechna hai market rate mein. Hindustan Unilever Limited 100 shares bechna hai market rate mein. The Bombay Burmah Trading Corporation Limited 250 shares bechna hai market rate mein. Exide Industries 250 shares bechna hai market rate mein. Hyundai Motors India Limited 28 shares bechna hai market rate mein. Tata Chemical Limited 250 shares bechna hai market rate mein. ITC Limited...
Client: Kya kya?
Dealer: Aapki voice cut rahi sir. Hello.
Client: Hello.
Dealer: Haan Tata Chemical Limited 250 shares bechna hai market rate mein. ITC Limited 350 shares bechna hai market rate mein. Aur Reliance Industries Infrastructure Limited 125 shares bechna hai market rate mein. Client code aapka Neo WM00813.
Client: Haan ji.
Dealer: Theek hai sir ye saare sell kar doon na sir?
Client: Theek hai.
Dealer: Okay main kar deta hoon.
Client: Okay.
Dealer: Thank you.