Dealer: Hello.
Client: Hello.
Dealer: Hello.
Dealer: हां जी मैं पीयूष बोल रहा हूं, Neo Dealing से।
Client: हेलो।
Dealer: सर, NeoWMW0813 में शेयर्स जो आपने बोले थे ना, वह सेल हो गए हैं सर। आपको अभी रेट कन्फर्मेशन दूं या मेल पे ही दे दूं सर?
Client: अभी सेंड कर दिया?
Dealer: नहीं, अभी हो गया सर। हां, ट्रेड हो गया सब कुछ। तो, अगर आपको दो मिनट है तो मैं फोन पे दे दूं या तो फिर वह मेल पे ही आपको कन्फर्मेशन आ जाएगा आफ्टर मार्केट।
Client: मैं अब अभी अभी हेलो, हां? आप आप क्या मैं समझा नहीं, आप क्या बोल रहे हो?
Dealer: NeoWMW0813. हेलो, आप हर हरजीत जी बोल रहे हो ना?
Client: हां हरजीत हूं, बोलिए।
Dealer: हां, पीयूष बोल रहा हूं Neo से सर।
Client: हेलो।
Dealer: हेलो।
Client: हां-हां, आपको आवाज आ रही है क्लियर?
Dealer: हेलो।
Client: हां, आवाज तो क्लियर आ रही है। थोड़ा बहुत आ रही है, हां, बोलिए।
Dealer: अरे सर, वह शेयर्स जो सेल हुए ना, उसके रेट आपको अभी दे दूं कि मेल पे कन्फर्मेशन दे दूं?
Client: नहीं, आप मेल में आप मुझे कर दीजिए सारा।
Dealer: अच्छा, मेल पे दे दूं?
Client: हां, सारा कॉन्टैक्ट वगैरह जो भी आपने भेजा, सब मेल में। वह एसएमएस में नहीं आता फोन में?
Dealer: हां, आपको एसएमएस भी आएगा। अ- यह तो आपका आफ्टर मार्केट आपका रजिस्टर मेल आईडी पे भी यह मेल भेज दूंगा मैं। वरना अभी अगर आप आप भेज दीजिए ईमेल आईडी में।
Dealer: अच्छा, वरना 30 सेकंड लगेगा सर पूरा बोलने में। बोल दूं?
Client: अह सर, अब ठीक है।
Dealer: सर कोई बात नहीं सर, मेल- मेल पे दे दूं अगर आपको ऐसा है तो। कोई इश्यू नहीं।
Client: आप मेल में मुझे भेज दीजिए ना।
Dealer: हां, आपको जो-जो मेल था, इससे पहले भी अपनी बात हुई है, तो उस हिसाब से सारे शेयर्स जो क्वांटिटी के हिसाब से सेल कर दिए हैं मैंने। ठीक है? आफ्टर मार्केट मेल पे आ जाएगा सर। रजिस्टर मेल आईडी पे मैं भेज दूंगा।
Client: हां, वह सब आपने भेजे हैं मार्केट पर ही। मैंने आप अभी यह सब भी।
Dealer: है ना। आपकी आवाज यहां से- मार्केट प्राइस पे जो आपने क्वांटिटी मेंशन की थी, वह सारी स्क्रिप्ट की वह सेल हो गए हैं। ठीक है, NeoWMW0813 क्लाइंट कोड आपको उसमें। हरी हरजीत नारायण सप्रू।
Client: हां।
Dealer: ठीक है, ओके। हरजीत हरजीत नारायण सप्रू। चलिए सर, ठीक है।
Client: हरजीत नारायण सप्रू है। हरजीत नारायण सप्रू।
Dealer: हरजीत नारायण सप्रू। ठीक है सर, ठीक है। मैं कन्फर्मेशन कर दूंगा अभी मार्केट खत्म होने के बाद मेल पे या तो मैं अभी भेज देता हूं। ठीक है सर?
Client: हेलो।
Dealer: हेलो। हां, मैं अभी सेंड कर देता हूं सर मेल में।
Client: हां जी, थैंक यू।
Dealer: ओके, थैंक यू।