Dealer: हेलो, बोलो सर?
Client: हां। क्या हुआ? हां। क्या हुआ? मुझे खाली इतना बताना कि ये चल रहा है मार्केट, मार्केट चल रहा है, निफ्टी चल रहा है। सब सब तो बराबर चल रहा है। स्टॉक्स क्यों नहीं कर रहे हैं?
Dealer: नहीं ऐसा नहीं रहता है। निफ्टी मूव करें तो स्टॉक्स इधर उधर ही मूव करें। जो स्टॉक्स तुमने लिया रहेगा सब मिडकैप तो ये तो इंडेक्स है। अच्छा। बहुत फर्क है।
Client: अच्छा। तो मिडकैप भी तो चल रहा है ना।
Dealer: कभी भी भले कितना ही मार्केट में कुछ-कुछ स्टॉक्स चलते ही नहीं है। स्टॉक्स मेरे को जैसे तीन-तीन चार-चार पर्सन वाले में कभी भी आते हैं। सर, धीरे-धीरे उनका वो चीज मैं कर देगा। मिडकैप कभी भी भागो। कोई एक दो साल ऐसा टाइम दो।
Client: अरे सर, मैं कुछ चला गया ये तो इसके लिए टेंशन आ गया अब। टेंशन थोड़ी खराब है। इसके वजह से वो डिस्टर्ब आ गया।
Dealer: Hmm. क्या बाद में लो। हां। क्या? हां मम्मी को ओह हो। फिज़िकल है नहीं कवर?
Client: हां। उसका कवर अभी को एक ब्लड टेस्ट का ऑपरेट करवाया था पूरा तो इसमें हो गया सर।
Dealer: अच्छा। आप लोगों ने मेडिकल भी नहीं है अलाउड है ना आप लोग को। हम्म सोचा है।
Client: बहुत बड़े टेंशन में आ गया अब मैं।
Dealer: अच्छा, उसका फिर वो बायपास करने की बात, मतलब बराबर से कुछ बताया नहीं है बोले कि लगभग-लगभग चार हजार पांच के ऊपर जाएगा। हां। वो तो अभी तो अच्छा नहीं नहीं सीधा एग्जिट मोड में करना पड़ेगा एक बार देख तो सब हो जाएगा। ना आ रहा है बे रिकॉर्डिंग ही करोगे ना सब तो बुक नहीं करोगे?
Client: हम्म, मैं देखता हूं मैं।
Dealer: हां, ठीक है।