Client: क्यों डालना पड़ेगा?
Dealer: एक मची पहचानो जरा।
Client: क्योंकि बैठवाना किसी को नहीं है।
Dealer: ठीक है। आप तुम लोगों की देख लो।
Client: हेलो।
Dealer: अच्छा मैं ये 1400 क्वांटिटी एल जीरो पर बाय हो गया। हमारा 51.66 में। और ये डिक्सोन दो क्वांटिटी सेल हो गया 17084 में।
Client: ओके किया।
Dealer: हम्म। अच्छा।
Client: और एफएसएल इको में।
Dealer: हां वही बचा है। वो सेल नहीं हुआ है अभी तक।
Client: ठीक है बोलिए फिर तो। तो अच्छा हमको अब मेरा अकाउंट में कितना रुपया है आपके पास?
Dealer: अह 23,134 रुपए।
Client: अभी मेरा बाय हुआ है 72,000 का ना। आपके पास कितना है? 23,000 है ना।
Dealer: हां बाय हुआ है हां 72,324 रुपए।
Client: सर वो ₹55,000 जमा कराने से हो जाएगा ना अभी आपके पास।
Dealer: 54, 54, 57 मतलब 15,000 शॉर्टफॉल है। अगर ये सेल हो गया तो नाइका आई थिंक सो हो जाएगा। अब आपको एक बार फिर भी चेक करना पड़ेगा। थोड़ा बहुत डेबिट रह सकता है।
Client: आप मेरे को 72 है ना मैं। हां।
Dealer: हां, हां।
Client: तो आज मेरे को दोपहर तक बता दीजिएगा कितना ट्रांसफर कराना है। मैं पाइंग स्विंगिंग लेकर। ठीक है। सेल्लिंग अमाउंट का क्रेडिट क्या है?
Dealer: एक मिनट हां।
Client: आज और नाउ कितना है मेरे को देना है अभी तक?
Dealer: एज ऑन नाउ आपके पास 23,134 है।
Client: 23 अभी तो मेरा 72324 का बाय हुआ है। मेरे पास कितना रुपया आपके पास? और सेल हुआ है मेरा 17084 का। सेल हुआ 17804084 का। ठीक है। तो मैं तो हमको 55,000 रुपया आपको और दे।
Dealer: 55000 आपको और 34168 का सेल किया है। प्लस अभी वो हमने रखा है ना और एक नाइका 72 क्वांटिटी रखा है।
Client: किस पर खुद दिए एक बार। उसको छोड़ के कितना बेचना है।
Dealer: अच्छा उसको छोड़ के अभी 57,000 टोटल अभी आपके पास फंड्स है और आपने बाय किया 72324। मीन्स अराउंड आपको 15,000, 200, 300 भेजना पड़ेगा। 15,500 अराउंड।
Client: 15 कैसे भेजेंगे भैया? मेरा तो 17084 प्लस आपके पास 23,000 करीब है। है ना?
Dealer: नहीं मैं राउंड फिगर नहीं बोल रहा। थोड़ा बहुत प्लस रह सकता है। ऐसा ही दिखा रहा है 15,000।
Client: तो 30,000 मेरे को भेजना पडेगा आपको। आप उल्टा कर रहे। मेरे ख्याल से आपको मेरे को 30,000 और भेजना पड़ेगा।
Dealer: नहीं नहीं आपने 34168 का सेल किया है। प्लस 23,134 कैश है। तो आपके पास 57, 57300 ऑलरेडी कैश है। अगर आप उस पर 72 निकालोगे तो 15,500 के अराउंड। ठीक है। अगर नाइका सेल हो जाता है तो हो जाएगा।
Client: नहीं पड़ेगा सारा। वो मेरा क्रेडिट हो जाएगा ना। ठीक है।
Client: ठीक है आप बता दीजिएगा। और मेरे को उसका बताइए तो कितना इंटरेस्ट आया?
Dealer: मैं बताता आपको बाद में क्योंकि मुझे वो बैकएंड में पूछना पड़ेगा इसलिए।
Client: आप प्लीज बताइए तो कितना इंटरेस्ट दिया है मेरे को। अगर बहुत नहीं दिए तो फिर मैं वो हटा दूंगी। ठीक है।
Dealer: ठीक है। हां।
Client: हम्म हम्म।