Dealer: इसकी प्रीति से लेना है। प्रीति सेलियन के अंदर है। हेलो।
Dealer: हेलो रजनी।
Client: या।
Dealer: रजनी दिस इज जिज्ञासा फ्रॉम न्यू इक्विटी डीलिंग।
Client: या जिज्ञासा।
Dealer: एक्चुअली अह, आई जस्ट रिसीव्ड योर ईमेल। एंड हा हा। द फॉर्मेट विच यू हैव एक्चुअली सेंड टू द क्लाइंट फॉर अप्रूवल। ओके? हा हा। आई विल जस्ट शेयर विथ यू दैट फॉर्मेट। सो अह बाइ दी कंप्लायंस वी फॉलो वन फॉर्मेट। ओके? एंड ओके। यू ऑल्सो हैव टू फॉलो द सेम व्हेन यू आर टेकिंग एनी कन्फर्मेशन फ्रॉम दी क्लाइंट। सो जस्ट गो थ्रू इट। एंड इफ इट इज पॉसिबल टू गेट राइट नाउ अप्रूवल ऑन दैट करंट फॉर्मेट इट विल बी ग्रेट।
Client: सो इंस्टेड ऑफ सो, क्लाइंट अप्रूवल ऑन द मेल कैन यू कांट यू टेक क्लाइंट्स कंसेंट ओवर मोबाइल?
Dealer: यू वांट मी टू कॉल दी क्लाइंट डायरेक्टली? देन इज इट ओके?
Client: या, यू कैन कॉल द क्लाइंट। क्लाइंट इज रजनी शरण ओनली। आई वाज इन द रेट।
Dealer: अच्छा, ओके फाइन। नो प्रॉब्लम।
Client: ओके। सो यू कैन टेक माय कंसेंट टू प्रोसेस द ट्रांजैक्शन जिज्ञासा। ओके? एंड यू ऑल्सो फॉरवर्ड मी द फॉर्मेट सो दैट इन फ्यूचर फॉर एनी अदर्स क्लाइंट ना आई कैन टेक द कंसेंट एज पर योर फॉर्मेट प्रोवाइडेड।
Dealer: ओके फाइन। ओके। या, डन।
Client: राइट? आई थिंक दिस इज नॉट रिकॉर्डेड ना? सो यू कैन अगेन कॉल मी एंड टेक माय कंसेंट फॉर द फॉर द ट्रेड एंड देन यू शेयर मी द वन यू नो फॉर्मेट कंसेंट।
Dealer: ओके। ओके, डन।
Client: फॉर फ्यूचर ट्रांजैक्शंस देन।
Dealer: या, या डन डन। आई विल आई विल जस्ट कॉल यू राइट नाउ। ओके?
Client: या, या। श्योर श्योर। या। या।