Dealer: हेलो
Client: हेलो सर दिस इज इग्नाशा कॉलिंग यू फ्रॉम न्यू इक्विटी।
Dealer: या
Client: सो इन अर्नव महेश्वरी अकाउंट ओके। सो आई हैड ड्रॉप्ड एन ईमेल दैट देयर इज नो फंड व्हिच वी हैव रिसीव्ड एट 12:42। सो आई डिड नॉट गेट एनी रिवर्ट रिलेटेड टू द फंड व्हिच वाज पेड।
Dealer: या
Client: एंड हेंस ड्यू टू दैट आई वाज कंटीन्यूअसली चेकिंग बट टिल थ्री आई डिड नॉट द फंड वाजन्ट रिफ्लेक्टेड फॉर योर।
Dealer: या
Dealer: या
Client: या सो 3:30 फिर मार्केट बंद हो गया उसके बाद आई वाज आई जस्ट चेक सो फंड आया हुआ है। सो इज इट ओके इफ वी पुट दी मडर्स ऑन मंडे।
Dealer: या या यू कैन टेक द फंड।
Client: या
Dealer: कितना मुझे फंड आया था?
Client: फंड सर देयर इज नो अपडेट दैट व्हाट टाइम द फंड वाज एक्चुअली पेड।
Dealer: लेट अस कीप इट लेट अस टेक इट ऑन मंडे ओके बट लेट अस डू इट मंडे विदाउट फेल।
Client: या
Dealer: आई डोंट बी रिवाइजिंग एन ईमेल फॉर एन अप्रूवल। वो ईमेल आपको यूज करना पड़ेगा।
Client: ओके ऑल्सो देयर इज वन रिक्वेस्ट लाइक आई ट्राइड कनेक्टिंग टू प्रीति ऑल्सो फॉर द सेम थिंग बट इट सीम्स लाइक शी इज बिजी। सो व्हेन एवर सी वी वी कांट कीप ऑन यू नो चेकिंग कंटीन्यूअसली अ लाइक फॉर द फंड्स। राइट इन द लिमिट्स। सो यू हैव टू अपडेट अस इफ द फंड इज रिसीव्ड।
Dealer: सो आइडियली आइडियली आइडियली आई एग्री विथ यू। ओके दिस इज नॉट योर जॉब टू लुक फॉर द फंड्स वेदर इट हैज कम ऑर नॉट। ओके सो इट शुड कम फ्रॉम अस दैट यू नो यू रिसीव द फंड्स एंड द लिमिट्स आर इन प्लेस।
Client: या राइट।
Dealer: आई एग्री विथ आई एग्री विथ दैट। ओके एंड विल मेक इट अ पॉइंट दैट यू नो यू रिसीव वंस यू रिसीव द ऑर्डर। ओके लिमिट्स आर ऑल्सो इन प्लेस या फिर हम लिमिट ले लेंगे या फिर यू नो वी विल स्पीक टू द रेस्ट। पिक द लिमिट एंड पुट इट टू यू। ओके दैट दैट्स आवर जॉब।
Client: या या।
Dealer: आई एम अवेयर ऑफ दैट डोंट वरी।
Client: या दैट्स।
Dealer: ओके
Client: बिकॉज़ वी डोंट गेट एनी इंटीमेशन फॉर द।
Dealer: सो गोइंग फॉरवर्ड।
Client: नो नो नो प्रॉब्लम सर।
Dealer: आई अंडरस्टैंड सी आई हैव टेकन अ लीव टुडे। ओके एंड प्रीति एट माय एंड वाज लुकिंग एट इट। सो बिफोर आई लेफ्ट यस्टरडे ओके आई टेकन एन अप्रूवल फ्रॉम अवर एंड। आई हैड पुट अक्रॉस टू यू।
Client: ओके नो प्रॉब्लम नो प्रॉब्लम।
Dealer: सो दिस इज वेयर यू नो थिंग्स हैव बीन। ओके एंड आई विल आस्क हर गोइंग फॉरवर्ड टू टेक द लिमिट बिफोर यू नो वी राइट टू यू इन दैट।
Client: या या या श्योर श्योर।
Dealer: या थैंक यू।
Client: थैंक यू।
Dealer: या
Client: या