Dealer: हेलो
Client: हेलो सर विक्की
Dealer: यस या
Client: सर इसमें ये स्क्रिप्ट में कुछ कॉर्पोरेट एक्शन या कुछ हुआ है क्या? क्योंकि वो स्क्रिप्ट शो शो नहीं कर रहा है सर मुझे।
Dealer: होगा पता नहीं कुछ नहीं है मैं आपको सजेस्ट करता हूं। पता है कि नहीं तो कुछ नहीं। नो प्रॉब्लम
Client: मैं देखता हूं वो क्योंकि मैंने ना कल भी मैंने स्क्रीन पर लगाया था वो दिख नहीं रहा है और अभी भी मैं देख रहा हूं ना तो मुझे स्क्रिप्ट ही नहीं दिख रहा है।
Dealer: ठीक है नो प्रॉब्लम। डॉग तो नहीं करना बेटर है
Client: अगर अगर मुझे अगर दिखा ना कुछ या तो मैं आपको वापस कॉल बैक करता हूं एक बार आर्डर डाल देते हैं। है ना सर? ये 20th सितंबर का कुछ उसका प्रेस रिलीज तो आया है मैं एक बार चेक कर लेता हूं क्या है?
Dealer: ठीक है। ठीक है। नो प्रॉब्लम।
Client: ठीक है सर हां।
Dealer: हेलो