Dealer: हेलो।
Client: हां, हां, एक मिनट सर, वास्तु बात कर रहा हूं। जस्ट कंफर्मेशन के लिए कॉल किया था सर, वह 50,000 ही बाय हुआ है हमारा।
Dealer: हां।
Client: तो हां, तो कल सुबह यह बाय करना है, फोन करना है, करना है क्या?
Dealer: कल तक सेम प्राइस में बिट लगा दीजिएगा बैलेंस क्वांटिटी का।
Client: ओके, तो फिर ठीक है, चलेगा। मैं अभी ऑर्डर ले लेता हूं। यह जब तक अभी ले लीजिए हां, तो जब तक ऑर्डर अपना या हमारा ट्रिगर मतलब एग्जीक्यूट नहीं होता, तब तक आपको 50,000 140 में रखना है, ठीक है? न्यू 0200491 साइन कोड।
Dealer: ओके।
Client: ठीक है, सर। बाइ।
Dealer: बाइ।