Dealer: हेलो
Client: हेलो हाय हाउ आर यू?
Dealer: हेलो गुड आफ्टरनून सर विक्की बात कर रहा हूं नियो से। मुझे श्वेता ने आपका नंबर दिया था कॉल करने के लिए।
Client: हां
Dealer: हां कुछ सिल्वर सिल्वर बीज़ बाय करना था अपने को।
Client: अच्छा हम लोग का अकाउंट में ये ब्रोकरेज क्या लगता है?
Dealer: वो इटीएफ अगर अप्लाई करते हैं तो?
Client: इटीएफ में तो मिनिमम रहता है सर।
Client: हम फाइव इयरली है एक बार थोड़ा सा।
Dealer: एकदम मिनिमम रहता है। कुछ 0.001 समथिंग कुछ रहता है।
Client: नहीं सपोज अगर मेरे को एक एग्जांपल दीजिए। मैं 20 या 25 लाख का मैं सिल्वर ले लूं।
Dealer: हम्म
Client: तो अभी एचडीएफसी सिल्वर ईटीएफ चल रहा है।
Dealer: ईटीएफ 129 आ रहा है। हां।
Client: 124, 124.65।
Dealer: सिल्वर बीज़, राइट? वो सिल्वर बीज़ है। हां। निप्पॉन का।
Client: अच्छा, तो वो एचडीएफसी का?
Dealer: एज़ डी आपको कौन सा लेना है? एचडीएफसी जनरली मतलब या निप्पॉन का लेते हैं या आईसीआईसीआई का ईटीएफ लेते हैं या निप्पॉन का लेते हैं। आपको कौन सा लेना है वो ले सकते हैं हम।
Client: हम मैं तो एचडीएफसी का अभी ले रहा था, बाकी ऐड कर रहा था। आप बताइए कौन सा बेटर है?
Dealer: ये निप्पॉन, निप्पॉन का ठीक है सर। निप्पॉन का जनरली सब लोग निप्पॉन का ही ले रहे हैं।
Client: अच्छा।
Dealer: हां।
Client: निप्पॉन का, सपोज ठीक है। ये बी और ईटीएफ एक ही हो गया?
Dealer: हां हां दोनों ऑलमोस्ट एक ही है।
Client: ऑलमोस्ट नहीं, एक ही है या क्या? मेरे को ईटीएफ चाहिए?
Dealer: वह कंपनी हां, ईटीएफ चाहिए तो फिर अपन आईसीआईसीआई का लेते हैं।
Client: आईसीआईसीआई या एचडीएफसी?
Dealer: हां एक
Client: व्हाई नॉट एचडीएफसी?
Dealer: नहीं ऐसा कोई यह नहीं है सर। ले एचडीएफसी भी नहीं।
Client: नहीं मतलब क्या वो नहीं मतलब ऐसा कुछ नहीं। बट एक होता है ना कि यार तीनों बड़ी कंपनी है।
Dealer: हां
Client: तो कुछ तो होगा जो आप लोग नहीं सजेस्ट कर रहे एचडीएफसी?
Dealer: नहीं ऐसा नहीं है। अभी तक सर किसी ने मतलब किसी की डिमांड नहीं आई है एचडीएफसी की।
Client: अच्छा।
Dealer: हां। मतलब या तो सिल्वर बीज़, हां सिल्वर ही जनरली सब लोग सिल्वर बीज़ लेते हैं सर निप्पॉन का। मतलब वो कंपैरेटिवली थोड़ा सस्ता भी है। ₹124 पे है। और ये सिल्वर ईटीएफ ₹129 है।
Client: तो बी और ईटीएफ में क्या फर्क आ गया?
Dealer: वह तो दोनों एक ही है सर। वह सिर्फ अलग-अलग नाम है इसके लिए वो बीज़ और ईटीएफ ये इक्विटी ट्रेडेड फंड बताया है। और यह बीज़ के नाम से। सबसे पहले जब लिस्ट हुए थे ना तो बीज़ लिस्ट हुए थे।
Client: सपोज ठीक है। मैं 25 लाख का अगर लेता हूं सिल्वर ईटीएफ।
Dealer: हां।
Client: एचडीएफसी का ही बात करता हूं। तो ये 124.70 का है।
Dealer: हां।
Client: तो मेरे को इसमें अगर यह लेता हूं तो मेरे को कितना ब्रोकरेज लगेगा? और क्या रेट के हिसाब से?
Dealer: वह तो सर मुझे चेक करना पड़ेगा बैक एंड से।
Client: एक बार चेक कीजिए ना। की, की, की। और मीन व्हाइल हां, एक बार आप चेक कीजिए ना। और मीन व्हाइल आप ₹15 लाख का एक बार ले लीजिए। ₹20 लाख का ले लीजिए।
Dealer: ₹20 लाख का लेना है ना अपने को? अगर मैं ₹20 लाख का ले रहा हूं तो क्या मुझे कॉस्टिंग लगेगा? मैं आपको कॉल बैक करता हूं सर। मैं पूछ के मुझे बैक एंड से बात करना पड़ेगा एक बार। उसका टोटल कॉस्टिंग के लिए।
Client: और एचडीएफसी सिल्वर ईटीएफ लेना है आपको।
Dealer: ठीक है सर चलेगा। मतलब मुझे अभी यहां पर दिख तो नहीं रहा है एचडीएफसी का। फिर भी मैं चलो मैं चेक कर लेता हूं। हां मुझे यहां पर मेरे स्क्रीन पर मुझे
Client: 25 लाख कर दो। 25 लाख का कर दीजिए।
Dealer: हां हां। बट मैं यह वही बोल रहा हूं। मेरे पास ना एचडीएफसी का सिल्वर ईटीएफ नहीं मिल रहा है मुझे। मैं एक बार चेक कर लेता हूं क्या है कौन सा है। मैं आपको कॉल बैक करता हूं वापस इसका कॉस्टिंग निकाल के।
Client: ठीक है।
Dealer: ठीक है सर, हां।
Client: हां।