Client: हॅलो. किधर है वो निफ्टी के लिए तेरा सवा में पहले उसपे था ना? उसके पहले वो था ब्लॉक रहता था 683 समथिंग इसमें।
Dealer: हां।
Client: अभी क्या हो चल रहा है उसका याद है तेरे को?
Dealer: नहीं भाव याद नहीं है।
Client: ओके। क्या वो फट गया है क्या कुछ?
Dealer: कुछ हुआ नहीं है।
Client: नहीं भाव याद नहीं है। कुछ ₹30-₹40 के आसपास ही कुछ था।
Dealer: चलो।
Client: उतना ही था ना कुछ?
Dealer: हम्म। नहीं भाव याद नहीं है। कुछ ₹30-₹40 के आसपास ही कुछ था। उतना ही था ना कुछ?
Client: तो वो तो बता रहा हूं। सप्टेंबर 26 को ₹340।
Dealer: अच्छा, अभी कितना है?
Client: वो तो मैं बता रहा हूं। बहुत करीब ऐसे ही आता है। देखना वो मोस्टली वो हां। लिक्विड वाला फिर ऐसे ही वही सब रहता है। ठीक है? वो नहीं। अब ठीक है। ओके।
Dealer: हां। तो मुझे बता रहा हूं। सप्टेंबर 26 को ₹340।
Client: बहुत करीब ऐसे ही आता है। देखना वो मोस्टली वो मैंने सोचा वॉच कर रहा था। तुम्हें याद है ना अच्छी तरह से क्योंकि उस पे तो फाइट करते थे ना पहले ब्लॉक करते थे। उसपे बोला था ओपन रखने के लिए। मैक्सिमम काउंटर देखना। उसका सब काउंटर वैसे ही रहता है। हां। लिक्विड वाला फिर ऐसे ही वही सब रहता है। ठीक है? हो गया बात। हां।
Dealer: हां हां हां हां। वो तो उसने बोला था ना ओपन रखने के लिए। वैसे ही कर रहे थे इनकी याद है।
Client: मैक्सिमम काउंटर देखना। उसका सब काउंटर वैसे ही रहता है। हां। लिक्विड वाला फिर ऐसे ही वही सब रहता है। ठीक है? हो गया बात। हां।
Dealer: हम्म।