Client: पैसे बन रहे हैं तो करो अरे वो हो गया हां सर क्या हुआ बोलिए हेलो हेलो हेलो 22,100 बाय किया था सर। अगर फ्लाइट से अर्ली पेमेंट करेंगे तो भी तो मार्जिन में नहीं आवे कैश लिमिट में आवे।
Dealer: एक मिनट आज नहीं लावे सर नहीं भई कैश और नहीं लावे सर फंड ट्रांसफर करेंगे तो नहीं लावे सर।
Client: अरे बाबा डीलर जी अच्छा तो कल कल कल में नहीं आऊँगा कल नहीं आऊँगा।
Dealer: हां कल कल कल में कल ही ले लेना कल ही लाओ पैसा तो लाओ नहीं तो हां।
Client: अच्छा अच्छा ठीक है ठीक है ठीक है।
Dealer: भाई साहब ने ऐसी करी है ना ये।
Client: चलो ठीक है।
Dealer: ओके ओके।
Client: बराबर ओके।
Dealer: ओके।