Dealer: હલો.
Client: તમે ભાઈ?
Dealer: હલો.
Client: પિયુષ?
Dealer: વિકી બોલું છું પિયુષ નહીં છે બોલીએ.
Client: હા બોલો.
Dealer: બોલો નિખિલ ભાઈ.
Client: કેમ છો?
Dealer: બઢિયા એકદમ બોલો બોલો.
Client: બોલો અચ્છા મારા ટાટા મોટર ને ટાટા ડિવિડન્ડ ની અંદર કઈ સ્પ્લીટ થયો છે ને કઈક થયો હતો ત્યાં.
Dealer: હા એમાં જે થયો છે ને ટાટા કમર્શિયલ વ્હીકલ કે સાથ.
Client: ઓકે તો એનો શું રેશિયો છે અને શું સ્ટોપ કર્યું છે? તો એનો સ્ટોપ ક્યારે ક્યારે ક્યારે કંઈ આઈડિયા બતાવી શકશો?
Dealer: ફો 1:1 વો 50-50 થયો હતો. અને વો મેરે ખ્યાલ સે ઉસકા શાયદ આયા તો હૈ કોનસે એકાઉન્ટ મે કુછ હે ક્લાયન્ટ કોડ બોલો?
Client: આ પોતાના નહીં ક્લાયન્ટ બહાર છે આપણે અહીંયા પર ભી છે તો ક્લાયન્ટ માં કઈક ક્વેરી હતો કે મને કઈક પૂછશે ને કઈક છે.
Dealer: નહીં 1:1 નો રેશિયો છે અને એ સ્પ્લીટ થઈ ગયા છે ઓલરેડી. અને આઈ થિંક લાસ્ટ વીક માં કદાચ કોક કેહતું તું તો ખરી કે સ્ટોક આવ્યો છે.
Client: અચ્છા તો એ હોય તો એ હા હા.
Dealer: હા હા 1:1 નો રેશિયો છે.
Client: મોટર પણ મળે ને ટાટા કમર્શિયલ પણ મળે?
Dealer: હા હા બંન્ને બંન્ને ડી લિસ્ટેડ હશે સમજો 1000 રૂપિયાનો અગર માલ હતો તો 500 નો ટાટા મોટર થઈ જશે અને 500 નો કમર્શિયલ વ્હીકલ થઈ જશે એવી રીતે.
Client: ટાટા કમર્શિયલ નો ભાવ શું?
Dealer: એનું હવે એ રેશિયો હજી સ્પ્લીટ નો રેશિયો હશે ને એ હજી આવશે પણ આઈ થિંક સ્ટોક અલોટ થઈ ગયેલો છે કદાચ.
Client: ઓકે પણ લિસ્ટેડ ક્યારે થશે ટાટા કમર્શિયલ?
Dealer: ના ના લિસ્ટ હજી નથી થયું એને લગભગ 20 એક દિવસ લાગશે હજી.
Client: કેટલા દિવસ લાગશે?
Dealer: હા 20-25 દિવસ લાગે જે ડીમેટ થયું ને એના પછી 20-25 દિવસ લાગે તો લગભગ એક અઠવાડિયું થયું છે ડીમેટ થઈ ને, અઠવાડિયું 10 દિવસ જેવું થયું તો હજી લગભગ 15-20 દિવસ જેવું થાય.
Client: બરાબર અને આપણે ત્યાં એક રીઅલ એસ્ટેટ ને ઇન્વેસ્ટ લેવું હોય તો આપણે ડીમેટ માં લઈ શકાય?
Dealer: હા હા લેવાય ને.
Client: રીટસ નું ઇન્વેસ્ટમેન્ટ તો ચાલુ જ છે આપડે અત્યારે ઓલરેડી બધા વેલ્થ વાળા લે જ છે આપણે ત્યાં.
Dealer: ટ્રેડિંગ એકાઉન્ટ માં હોય તો તમને કમ્યુનિકેશન માટે ને?
Client: હા હા ટ્રેડિંગ એકાઉન્ટ માં થાય ને આપડે એટલે ડીમેટ ફોર્મ માં જ થાશે ને ETF જેવી રીતના હોય ને એ રીતે ઇન્વેસ્ટમેન્ટ ને રીટસ.
Dealer: એટલે ક્લાયન્ટ ટ્રેડ કરવું પડે ને કસ્ટમર ને એવું કરવું પડે?
Client: હ? શું કે છો?
Dealer: એને માટે કસ્ટમર ને ક્લાયન્ટ ટ્રેડ કરવું પડે કે એવું કરવું પડે એ કસ્ટમર ને કઈ આઈડિયા નથી કીધું તું.
Client: હા એટલે આપડે જે રીતના સ્ટોક જે રીતના લઈએ છે સેમ એ જ રીતે.
Client: એ જ રીતે ને?
Dealer: હા હા એમાં બીજી એડિશનલ કોઈ પ્રોસેસ નથી આપડે એટલે ક્લાયન્ટ આ શકે જે રીત આપણે કરીએ છીએ અત્યારે.
Client: બરાબર.
Dealer: કોલ પર પણ થાય ને મેઈલ ના થ્રુ પણ થાય અને એ આપડે મતલબ હા એમાં એમાં કોઈ વાંધો નથી.
Client: અને ઇક્વિટી માં હવે કઈ કરાવશો નવા હવે કોલ થાય ને સવાર માં તો આપણે કઈ કરાવીએ છીએ?
Dealer: ટેક્નિકલ આઈડિયાઝ જે આવે છે જે સંદિપ ના છે એ બધું કરાવે છે અને બાકી અમુક જે IC અપ્રોવ્ડ એ આપડે બહાર કરીએ છીએ.
Client: કોલ કરીએ ને સમજાવ શું કે ના ના એટલે અમે એમ લોકો કહે છે અમને લોકોને હજી મતલબ અલગ એવું ડિસ્કસ કરવાનું છે IC અપ્રોવ્ડ તો એ અમ લોકો અમને કહે છે તો અમે લોકો ક્લાયન્ટ ને સજેસ્ટ કરીએ છીએ પણ બાકી ટેક્નિકલ આઈડિયાઝ ને એ બધું.
Dealer: મને મને મોકલતા રહો તો ને IC અપ્રોવ્ડ જે બી આઈડિયા.
Client: તમે આઈ થીંક ગ્રુપ માં છો ને જયરાજ.
Dealer: હા ને એમાં કઈ સમસ નથી પડતી મને કોઈ દિવસ કે આ ભાઈ કરો આ સન કરો.
Client: ઓકે ઓકે હા તો ચોક્કસ જ્યારે એવું કઈ સ્પેશિયલ આવશે ને તો.
Dealer: હા ને વાતના એક બે મોટા ક્લાયન્ટો ને આપણે પીચ કરીએ.
Client: બરોબર છે રાઈટ રાઈટ.
Dealer: હા એટલે સુરત માં ઇક્વિટી ના ક્લાયન્ટ સારા છે આ કનેક્શન બેસતું નથી.
Client: હમ હમ.
Dealer: કનેક્શન બેસે અત્યારે એમ.
Client: બરોબર છે.
Dealer: એવું કરું તો કે છે એવું કઈ મને કઈ સામેથી હશે તો હું પછી એ પીચ કરું.
Client: ચોક્કસ તો આવે કઈ આપણું આવશે ને પ્રોપર જેની પર આખી પ્રોપર નોટ બને છે. તો એ હું તમને આપણે સામે લોકોને કહી શકીએ કે ભાઈ શેના માટે હા.
Dealer: હા બરાબર અને પછી કે આજ અને બીજું શું છે કે તારે બારે કાઈ તો મારે તો એ પોસીબલ નથી કે આ ભાઈ સેલ કરો. પછી તમારો નંબર આપી દઈએ કે તમારો ડિલ ને સ્પેશ ફ્રોમ કર્યા છે.
Client: બરોબર છે હા હા હા.
Client: ચોક્કસ ચોક્કસ વાંધો નથી થઈ જશે.
Client: ઓકે અને બીજું આમાં કઈ થેન્ક યુ થેન્ક યુ બાય.
Dealer: બાય બાય.