Dealer: हेलो।
Client: हाँ।
Dealer: प्रद्युम्न बोल रहा हूं।
Client: कौन?
Dealer: प्रद्युम्न, प्रद्युम्न सर।
Client: बोलिए ना।
Dealer: हाँ। अभी, मणप्पुरम फाइनेंस तो आपने बाय कॉल दिए थे, अभी भी सजेस्ट करोगे?
Client: मणप्पुरम तो उनके लिए बहुत अच्छा बोल रहे हैं। वो उसमें, मैं सोच रहा हूं कि फ्यूचर में अगर दो महीना, तीन महीना।
Dealer: हां, हां। ले रहे लोग, अभी भी ले रहे हैं। मतलब जो है ना, फ्यूचर पे जो कैरी कर रहे हैं, हो रहा है।
Client: हो रहा है।
Dealer: हां, हां। फिर वो नालको?
Client: टाटा स्टील।
Dealer: हां।
Client: टाटा स्टील, मतलब अभी थोड़ा मोमेंटम में है, मेटल काउंटर। क्योंकि इसमें थोड़ा बाइंग आया है ना कमोडिटी में। एल्युमीनियम वगेरा सब, स्टील, एल्युमीनियम थोड़ा चला है। कॉपर भी अच्छा बोल रहे हैं। तो मेटल वो ही सब है।
Client: फिर कहिए, और मणप्पुरम गोल्ड से जो बोल रहे हैं, अभी आपका नालको?
Dealer: हां।
Client: ये सब से बाय कर सकते हैं?
Dealer: हां, हां। टेक्निकली आइडिया से चीज। मोमेंटम में है मेटल्स पूरा।
Client: और ग्रेन्युल्स इंडिया जो ग्रेन्युल्स है वो?
Dealer: ग्रेन्युल्स भी, ग्रेन्युल्स भी अच्छा बोल रहे हैं। ग्रेन्युल्स समझा ना, 600 प्लस तो बोल ही रहे हैं रीसेंटली मतलब शॉर्ट टर्म में। तो मोटा-मोटी समझा ना, हां। आठ से 10 बोल रहे हैं, मोमेंटम में आ जाएगा। एक नोट्स तो बनाया हुआ है, आपको शायद मिला कि नहीं मैं देखता हूं।
Client: बाइंग अभी ग्रेन्युल्स को, अब सिल्वर ना चाहिए?
Dealer: सिल्वर अभी नीचे आया है। सिल्वर किया था ना?
Client: हां, 30% बुक किया था।
Dealer: हां। तो सिल्वर अभी तो वापस नीचे है, चल रहा है सिल्वर भी। हमारा कितने में बिका था कुछ? 150 के अराउंड कुछ बिका था ना?
Client: 146 है।
Dealer: हां, हां। तो अभी ये तो ऑलरेडी आ गया है। तो इसमें थोड़ा वेट कर सकते हैं। ओवरऑल सिल्वर तो अच्छा ही है। तो अभी क्या है, वो तभी एक लेवल पे क्या होता है कि वो वहां से उसका रेजिस्टेंस पकड़ रहा है। तो इसके लिए हमने वहां पे एक बार बिकवाया था। अभी काफी नीचे आ गया है, तो एक बार अपन वेट थोड़ा वापस एक बार 50 प्लस या वैसे जाएगा, तो हमारे पास जो क्वांटिटी है उसमें थोड़ा वो कर सकते हैं। वैसे।
Client: ठीक है।
Dealer: है ना?
Client: ठीक है, मैं तो हूं।
Dealer: चलेगा। और बाकी और कुछ नया आइडिया आएगा, तो मैं आपको सजेस्ट करता हूं।
Client: ओके।
Dealer: है ना। ठीक है सर।
Client: ठीक है।